…………あの？　どうかしたんですか？= …………那？怎么了？
…………違うことが、したくなったんですか？= …………您想做些不同的事情吗？
……あ、垂れて来てますね……= ……啊，垂死了……
……あれ？　今は何待ちですか？= ……那？你还在等什么？
……このまま放っておかれるのは、少し辛いです……= ……就这样一个人呆着有点痛苦……
……こへいじょうは……うおへまへんはら……\n（……これ以上は……動けませんから）= ……平城……对不起……\n
……すごい量ですね= …… 数额巨大 
……まだしなくていいんですか？= ……我还要做吗？
……まだ収まりません= ……还是不合适
……やっぱり、止めるんですか？= ……你要停下来吗？
……アナタとイケて……良かったと思います……= ……我觉得和你在一起很酷……
……アナタはイッてないんですね……= ……你不是高潮……
……オナニー、気持ちいいです……= ……自慰，感觉不错……
……今、何をしてるんですか？= ……你在干什么？
……全身があたたかくて……このまま寝てしまいそうです……= ……全身暖暖的……感觉要这样睡了……
……危険性を考えたら、止めた方が良いとは思います= …… 考虑到危险，我觉得还是停下来比较好
……少し量が、多かったみたいです= …… 好像量有点多
……息を吸う度に、あなたの匂いでむせ返りそうです……ふふ= ……每次呼吸都被你的味道呛到……fufu
……放置されてしまっています= ……已经废弃了
……最後まで、しちゃいました……= ……我做到了最后……
……止めるんですか？= ……你要停下来吗？
……熱いのが、溢れてきました……= ……热度要溢出来了……
……私も……感じちゃっていました……= ……我也觉得……
ぁ、気持ちいいです……= 啊，感觉不错……
あ……続けたいんですね、大丈夫ですよ= 哦...你想继续，没关系
あ……続けるんですか？　どうぞ= 啊……还要继续吗？继续
あ、熱いですぅ……体が熱くて……溶けそうですぅ= 啊，好热……我的身体好热……我感觉我要融化了
あぁ……いい感じに、揺れてますね= 啊……好抖
あぁ……もうダメです、イキそうですぅ= 啊……不行了，看来要走了
あぁ……イカされて、しまいます……= 啊……我要当鱿鱼了……
あぁ……垂れてきてます……すごく熱い……= 啊……好滴……好热……
あぁ……手元が、ブレてしまいそうです……= 啊……我的手感觉要抖了…… 
あぁ……熱いのが、垂れて来ています= 啊……热乎乎的要滴
あぁ……硬くて熱いのが、当たってます= 啊……又硬又热的撞到我了
あぁ……私、イキそうになっています……= 啊...我要射了...
あぁ……私また、またいっちゃいそうです……= 啊...我想我会再来... 
あぁ……見られてるのに、私、気持ち良くなってます……= 啊……虽然被人盯着我感觉好多了……
あぁ……見られながら、動きが、止まらないです……= 啊……被人看着就停不下来了……
あぁ、あふれへまふぅ……（溢れてます）= 哦，溢出来了……（溢出来了）
あぁ、お尻、そんなにされたら…んんっ、すごいことにぃ……= 啊，屁股，你要是那样对我……嗯，太厉害了……
あぁ、やひふぎれふぅ（やりすぎです）= 啊，yahifugirefuu（太多了）
あぁ、イっちゃいそうです……= 啊，看来要走了……
あぁ、乳首……強くされて感じてます= 啊，我的乳头……我能感觉到它们在变强 
あぁ、待って下さい、それ強すぎますっ……体が、震えてきますぅっ= 啊，等等，太强了……我的身体在颤抖。
あぁ、愛液が、溢れてきて……止まりませんっ= 啊，爱汁溢出来了……停不下来
あぁ、最高です……= 哦，太棒了...
あぁ、沢山かかってます……= 啊，需要很多... 
あぁ、舌で、そんなに責められたらっ……アソコがおかしくなります……= 啊，你要是用我的舌头这么责备我...我的鸡巴会发疯的...
あぁぁ、おしぃがおかひくなりまふ、わぁしのおしぃがぁ……\n（お尻がおかしくなります、私のお尻が）= 啊，我的屁股要疯了，我的屁股......\n
あぁいいです、イッちゃいそうです……= 啊，不错，看来要走了……
あぁっ、いいのぉっ、乳首、感じますっ……最高ですぅっ= 啊，很好，我能感觉到我的乳头...这是最好的
あぁっ、すごい、お尻が、溶けちゃいそうですっ= 啊，厉害了，我的屁股都快融化了
あぁっ、それ、すごいです……お尻が、おかしくなっちゃいますぅっ= 啊，太厉害了。。。我的屁股要疯了 
あぁっ、そんなに強くされたらっ、沢山感じてしまいますっ= 啊，要是你这么强，我会感慨很多
あぁっ、そんなに強く舐められたら……感じすぎて、溶けちゃいますっ= 啊，如果你这么用力舔我...我会感觉到太多，我会融化掉
あぁっ、そんなに舐められたら……変な声が出ちゃいますぅっ= 啊，你这样舔我……我会发出奇怪的声音
あぁっ、なんだか……お尻が不思議な感覚です……= 啊，不知怎的……我的屁股感觉很奇怪…… 
あぁっ、また感じてきてますぅ……んぅぅっ、もうイきそうですぅっ= 啊，我又开始感觉到了。
あぁっ、もうイキそうですぅ……私、限界なんですぅっ= 啊，看来我已经活过来了……我已经到了极限
あぁっ、らめ、いふっ、イカしゃれちゃいましゅ……\n（ダメ、イク、イカされちゃいます）= 啊，蹩脚的，如果，鱿鱼双关语...\n
あぁっ、アナタのっ、中で、硬くなってますっ= 啊，你内心变硬了 
あぁっ、イクっ…、私、また、またイっちゃいそうですぅ= 啊，Iku...我想我又要高潮了 
あぁっ、強く揉まれると、体の芯まで、響いて来ますっ= 啊，当你用力揉它时，它会引起你身体核心的共鸣
あぁっ、指を、そんなに動かされたらっ、んっ、体がビクビクしますぅ= 啊，手指动那么多，呃，我的身体会颤抖
あぁっ、激しい腰使いに……弾き飛ばされてしまいそうですぅ= 啊啊，我要被强烈的臀部震撼了... )
あぁっ、激しくされてっ、んんっ、すごく、感じてますぅっ= 啊，我被暴力了，nn，我真的感觉到了
あぁっ、自分から動いて、私もう、イっちゃいそうですっ= 啊，我要自己动了，我要走了
あうぅ……お尻に、硬いのがぁ……= 哇...有个硬屁股...
あぇぇ、なかにぃはいっれまふぅ……（中に、入ってます）= 啊，我正中午呢 Mafuu...（在里面）
あっ、んっ、体の、奥から、込み上げてきてます……私、もう、もうぉっ= 啊，nh，我的身体从后面涌了上来……我已经，更多
あっ、エッチな声、出ちゃいます……= 啊，调皮的声音出来了...
あっあっ、またイきそうですっ、もう少し、もう少し続けて下さいっ= 哦，看来又要来了，请再继续一会
あなはのが、あちゅく、かはくなっへ……イキしょうれしゅか？\n（アナタのが熱く、硬くなって……イキそうですか？）= 你阿楚库卡哈哈哈……你确定你还活着？\n
あなはのくひのらえき、れんぶ、のみほひてあへまふぅ\n（アナタの口の唾液、全部飲み干してあげます）= \n（我会把你嘴里的口水都喝光）
あなはのここ……しゅごくあふいれふ（あなたのここ、すごく熱いです）= Anahanokoko…Shugokuafuirefu（你这里很热）
あなはのもの、ははんれ、くわへて……しあわへれふぅ……\n（アナタのもの、挟んで、咥えて、幸せです）= 你的，hanre，kuwahe...快乐...\n
あなはわ、わらひのおひりぃ……しゅきしゅぎるんれふねぇっ\n（アナタは、私のお尻……好きすぎるんですね）= Anahawa，Warahinohirii... Shuki Shugirenref\n（你喜欢我的屁股......太喜欢了，不是吗？）
あの……まだ始めない方がいいですか？= 呃……我不应该开始吗？
あの……何を待ってるんですか？= 你在等什么？
あはぁ……なかれ、ふりゅえへまふ（中で、震えてます）= 啊哈...不，Fryuehemafu（内心，我在颤抖）
あひっ、まっへ、こへひじょうは、ほわれひゃいまふぅっ…\n（待って、これ以上は、壊れちゃいます）= 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...\n
あひわひなはら……かんひへまふ（味わいながら、感じてます）= Ahiwa Hinahara …… Kanhihemafu（我一边品尝一边感受）
あふいのが……びくびくひへまふ……（熱いのが、びくびくしてます）= 我很害怕...我很害怕...（我很害怕）
あふぅ……中に、来ました= 呼呼……我进来了
あまり、強く打たないで下さいね= 请不要打我太重 
あまり無茶はしないで下さいね= 请不要太鲁莽 
あんまり焦らさないで下さい、待ちきれなくなってしまいます= 别太着急，我已经不耐烦了 
あー、こへをらすのも、た、たいへんれふ\n（声を出すのも、大変です）= 啊，这很难说。\n
い、いいです……もう我慢できません= 我很好...我受不了了
い、いきそうです……我慢できそうに、ありません……= 好像要走了。。。受不了了，但是受不了了。。。
い、いきそうです……私、もうダメみたいです……= 看来我要去了。。。我觉得我做不下去了。。。
い、いきます……本当に私……いっちゃいます= 我，我去……我真的……我去
い、いっちゃう……私、どうにかなっちゃいそうです……= 走吧……我想我得做点什么…… 
い、いっひゃう、もうわらひ、おかひくなっひゃいまふぅっ\n（いっちゃう、もう私、おかしくなっちゃいます）= 我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我要疯了。
いいです……いきそうに、なってますぅ= 不错。。。看来要走了
いいです……このまま、いっちゃいますぅ= 没关系...让我们这样走
いいです……すごく気持ちいいですぅ= 挺好的。。。感觉真好 
いいです……その動き……感じてきます= 挺好的。。。那个动作。。。我能感觉到 
いいです……もっと激しく、責めて下さい= 可以的...请更猛烈的责备我
いいです……強く、感じます= 好……强烈的感觉
いいです……気持ち、いいです= 挺好的。。。感觉不错
いいです……激しくて、いやらしい音がいっぱい鳴ってますぅっ= 太棒了……里面充满了强烈的、令人讨厌的声音。
いいです……激しくて、感じます= 这很好......它很激烈，我觉得它
いいです……胸、もっと激しくして下さい= 没关系...请让我的胸部更激烈
いいです、強く揉まれて、感じてます= 没关系，我被用力揉了揉，我能感觉到
いいです、胸、強くされるの……すごく感じてますぅっ= 没关系，我的胸部正在被加强……我真的感觉到了。
いいですっ、お尻、もっと奥までかきまぜて下さいぃっ= 好了，屁股，请再搅深一点
いいですっ、そのまま続けて下さいっ、私、もうイキそうなんですぅっ= 没关系，就这样继续吧，我已经高潮了
いいですね、どんどん硬く、熱くなって来てますっ= 好，越来越难越来越热
いいですよ= 好的
いいですよ……何度だってお付き合いします= 没关系。。。以后再见
いいですよ……分かりました= 好吧。。明白了 
いいですよ、またお付き合いします= 好的，再见
いいですよ、またみんなで楽しみましょう= 没关系，我们再一起玩吧 
いいですよ、もっと続けましょう= 好吧，我们继续
いいですよ、イって下さいっ、私の胸で、果てて下さいっ= 没关系，请跟我来，请以我的胸部结束
いいですよ、何回でもしましょう= 好吧，想做多少次就做多少次
いいですよ。もっと、気持ちよくなりましょう= 好的。让我们感觉更好
いいれふ……きしゅも、うおひも、はげひくひへくらはい（いいです、キスも動きも激しくして下さい）= 好拒绝…… Kishumo、Uohimo、Hagehikuhihekurahai（好的，请让你的亲吻和动作变得暴力）
いいれふ……もっほちゅよふうおいへくらはい（いいです、もっと強く動いて下さい）= 好吧... mohochuyofuuoihekurahai（好吧，请更用力地移动）
いいれふぅ……しゅごく、かんじへきへまふぅ（いいです、すごく感じてきてます）= 很好……对不起，我感觉到了，我感觉到了。
いいれふぅ……もういきそうれふぅ（いいです……もうイキそうですぅ）= 好……已经好了（好……已经好了） 
いい感じで、揉んでください= 请感觉好再揉
いい感じで、痺れてきます= 感觉真好，我要麻木了 
いい感じでした……やっぱりみんな揃ってがいいですね= 那种感觉真好……大家在一起真好
いい感じでした……最高の時間です= 感觉很好...这是最好的时间 
いい感じです……すごく気持ちいいです= 感觉不错。。。感觉很好
いい感じです……たっぷり擦り付けて下さい= 感觉不错。。。请多多搓揉 
いい感じです……中で、どんどん大きくなってます……= 感觉不错。。。里面越来越大了。。
いい感じにできるよう、がんばります= 我会努力让它好看
いい時間になることを、期待しています= 希望你过得愉快 
いがいほ……くるひいれす（意外と、苦しいです）= I ga ho … kuruhiiresu（没想到，很痛）
いきそうです、もう我慢できません……= 我受不了了。。。
いきなり奥まで、届きそうです……= 一下子，好像要深入内心了……
いきます……私、もうイキそうですからぁ= 我去……我已经活着
いきます……私、もう我慢できませぇん= 走吧……我快受不了了
いきます、私……もういっちゃいますぅ= 我去……我已经去了
いきまふぅ……ほのまま、いかしぇへくらしゃお（いきます、このまま、いかせてください）= Ikifuu……老实说，就这样放过我吧。
いたいれすお……(痛いですよ)= 好痛……（好痛）
いたいれふ……ちはら、はいりまへん\n（痛いです、力、入りません）= It hurts... Chihara, I can't get in\n (It hurts, I can't get in)
いっちゃいそうです……これ以上は、もう無理ですぅ= 对了。。。不能再去了 
いっちゃいそうれす……もう、があんれきまへぇん（いっちゃいそうです、もう我慢できません）= 我受不了了。
いっちゃいました……最高でしたよ= 太棒了……太棒了 
いっちゃっいました……どちらかと言えば、いかされたの方が正しいでしょうか？= 该死的……如果有的话，发疯会更正确吗？
いってしまいましたぁ……お二人ともすごいですね= 对不起...你们两个都很棒 
いっぱい、精液出しましたね= 很多精液出来了 
いっぱい出してもらえたんで、なんだか自信が持てました= 我能从中得到很多，所以我有点自信
いっぱい感じたいんです……= 我想感受很多...... 
いっひゃいまふぅ……かららが、とけひゃいまふぅ\n（行きます、体が溶けちゃいます）= 我要走了，我的身体正在融化。
いっれくらはい、ぢゅ、があんひないでいいれふよぉっ？\n（イって下さい、我慢しないでいいですよ）= 多少钱？\n（来吧，不要退缩）
いつれほおしゅきなときい、らしへくらさい……(いつでもお好きな時に、出してください)= 该激动的时候，千万不要错过……（喜欢的时候请拿出来）
いつれもイッへ、いいれすかりゃね\n（いつでもイッて、いいですからね）= It always good to go\n (It always good to go)
いひが……くるひくなっへ、きまひたよ（息が、苦しくなって来ましたよ）= 伊比嘉……越来越糟了，Kimahyoyo（呼吸越来越困难）
いひしょうになっへるの……わかりますよ（イキそうになってるの、わかりますよ）= 你会活着的。
いひたふなっはら……いっへいいれしゅはらねぇっ\n（いきたくなったら、いっていいですからね）= Ihitafunahara……去那里也可以\n（想去的话可以说）
いひひゃはっはら……いっひゃっへくらはいねぇ（いきたかったら、いっちゃって下さいねぇ）= Ihihyahahahara……Ihyaheh，我不想去（如果你想去，请去！） 
いひまふぅ……わらひ、もうげんはいれふぅ（いきます、私、もう限界です）= Ihimafuu……Warahi，我已经到了极限
いまイっひゃら、おかひくなりまふぅ\n（今イったら、おかしくなります）= I'm going to go crazy now \n（如果我现在去，我会发疯）
いらいの、いいれす……(痛いの、いいです)= 我不喜欢，没关系...（很痛，没关系）
うぅく、こんなにされてるのに……お尻が気持ちいいですぅっ= 乌库，虽然你这样做了...我的屁股感觉很好
お、お尻、そんなに弄られたら……変になりそうです……= 哦，屁股，你要是这么跟我玩……会很奇怪的……
おかげで、気持ち良かったです= 托你的福，感觉不错
おくひに……しゅうひゅうれきまへん（お口に集中できません）= Okuhi ni……Shuu hyuru kimahen（我无法集中注意力）
おくひほ……むにぇれ……ごほうひふまふね（お口と胸で、ご奉仕しますね）= Okuhiho...Muniere...Gohohifumafune（我会用我的嘴和胸部为您服务）
おくひも……あしょこも、いいかんひれふ（お口もあそこもいい感じです）= Okuhimo...颠倒，漂亮的鳍（嘴巴和那边很好）
おくひも……かららも……しゅごくあふいれふ（お口も、体も、すごく熱いです）= Okuhimo……Karamo……Shugoku afuirefu（嘴和身体都很热）
おしぃぉ、ちかりゃちゅきてまふぅ……\n（お尻も、力尽きてます……）= Oshiio, chikarachukitemafuu...\n（我的屁股也累了...）
おふはりに、いかしゃれましゅ……(お二人、イカされます)= Ofuhari，很酷...（你们两个要成为鱿鱼）
おもちゃの優しい動き……感じてますから= 玩具轻柔的动作……我能感觉到
おわっれ、ほしいれしゅ……(終わって、ほしいです)= 完了，我要了...（完了，我要了）
お二人で入れるんですね……どうぞ= 你们两个可以放在一起...继续
お二人とも、沢山射精してくれたんですね= 你们都射精了很多 
お二人にいかされてしまいましたね= 你们两个占了我的便宜
お二人にご奉仕ですか？　もちろん、頑張ります= 你服侍你们两个吗？当然，我会尽力的
お二人の射精……とっても素敵でした= 你们两个的射精……太美妙了
お二人の射精、とっても素敵でした= 你的射精很好
お二人の射精で、震えてます……= 你的射精让我发抖...
お二人へのご奉仕……任せて下さい= 为你们两个服务......交给我
お互いに、いい気持になりたいですね= 我们希望彼此感觉良好 
お互いに攻め合うの、楽しそうです= 互相攻击看起来很有趣 
お互いに気持ち良くなりたいですね= 我想和对方相处得舒服 
お互い深く繋がり合えましたね……また、一緒にいきたいです= 我们能够深深地联系在一起......我想再一起去
お尻……アナタが欲しくてひく付いてますよ= 屁股...我被你吸引是因为我想要你
お尻……少し疲れたみたいです……感覚がマヒしてます……= 屁股……好像有点累了……感觉麻痹了……
お尻、ほぐされて……私、感じてるみたいです……= 我的屁股在松动……我想我能感觉到……
お尻、まだヒクついてます……体がずっと熱いままですよ……= 我的屁股还在抽搐……我的身体还在发热……
お尻、気持ち良くなって……すごく、いい感じですっ……= 我的屁股感觉好多了……感觉真好……
お尻から全身に、快感が昇ってくるみたいだですぅ= 好像快感从臀部上升到全身
お尻から垂れる感覚……クセになりそうです= 那种从屁股上滴下来的感觉…好像过瘾
お尻から熱いのが垂れてます……なんだか気持ちいいです= 热乎乎的东西从我的屁股上滴下来……感觉真好
お尻が、もう限界ですっ、このままイかせて下さいぃっ= 我的屁股已经到极限了，请让我这样走
お尻が、ムズムズして……ふぁ……変な気分です……= 屁股好痒……呃……感觉怪怪的……
お尻が、溶けちゃいますっ、私、いっちゃいます……= 我的屁股快融化了，我要去... 
お尻がいいなんて……変わった趣味ですね= 好屁股。。。奇怪的爱好
お尻がこんなに気持ちいいなんて……開発ってこういう事なんですね= 我简直不敢相信我的屁股感觉这么好……这就是发展的意义所在 
お尻って……感じるんでしょうか……= 臀部……你感觉到了吗……
お尻で、アナタの指が動いていて、体の芯までゾクゾクしてきてますぅっ= 在你的臀部，你的手指在动，我的身体开始发冷。
お尻で、ビクビクしてます……= 我的屁股吓坏了......
お尻であんなに気持ち良くなれるなんて……驚きました= 我很惊讶我的臀部感觉这么好 
お尻でイきそうですっ、もうっ、これ以上は限界ですぅっ……= 我想我可以射在我的屁股上，呃，我在我的极限... 
お尻で一緒でしたね……少し恥ずかしいです= 屁股在一起……有点尴尬
お尻で一緒にイケるなんて……なんだか嬉しいです= 跟你一起爽屁股有点开心
お尻の中で、びゅるびゅる出ています……= 它在我的屁股里面突出... 
お尻の中で、ゆっくり動いて……気持ちいいです……= 在屁股里，慢慢的动……感觉真好……
お尻の奥から、まだ快感が広がってる感じがします……= 我仍然能感觉到从屁股后面蔓延开来的快感...
お尻の感覚が、まだ戻ってない感じがします……= 感觉屁股还没找回感觉……
お尻もあそこも……感じてます= 我感觉到它在我的屁股那里 
お尻もあそこも……精液が垂れて来てます= 屁股那边……精液在滴
お尻を攻められたら……きっと変な声が出てしまいますね= 如果你攻击我的屁股...我敢肯定你会发出奇怪的声音 
お尻を舐めてくれるなんて……優しいんですね……= 舔我的屁股...你真好...
かなひ、まんろくれきまひたぁ……（かなり満足できましたぁ）= Kanahi，Manrokureki Mahitaa...（我很满意）
かなり、飲みごたえがありました……= 吃饱了。。。
かなりの量を出しましたね……興奮してくれたんですね= 你投入了很多钱......你很兴奋
かなり出しましたね……すごい勢いでした= 我放了很多......这是一个很大的势头
かはくて、あちゅくて、いひほうになっへまふねぇっ\n（硬くて、熱くて、イキそうになってますね）= 硬，热，硬，热，快活过来了）
かららが……うおかなふなっへきまひは（体が、動かなくなって来ました）= 卡拉拉……我的身体无法动弹。
かららが、うおかないれふよ……（身体が、動かないですよ）= Karara won't move...（我的身体不会动）
かららがかっへに……うごきまふ（体が勝手に動きます）= Karagakahaha……移动Mafu（身体自己移动）
かららじゅうが……あちゅくへ、とろとろれふ……\n（身体中が、熱くて、トロトロです）= Karaju是……Achuku，Toro Toro Lefu……\n（我全身又热又粘）
かららのちはらが……ぬへていきまふ（体の力が抜けていきます）= Karara no chihara 是...... nuhete ikifu（身体失去力量）
かんひながら……ごほうひひてまふ（感じながら、ご奉仕してます）= Kanhi nagara……gohohihitemafu（我一边感受一边服务）
かんひるとほろ……よふわはりまふはら（感じるところ、よくわかりますから）= Kanhiru和Horo……Yofuwa Harimafuhara（因为我知道你的感受）
がぁんしぇずに、いっへほしいれす……\n(我慢せずに、イッてほしいです)= 别担心，我要你走...\n(别犹豫，我要你来)
があんが、もうがあんれきまへん（我慢が、もう我慢できません）= ganga, mougaanrekimahen（我再也受不了了）
きしゅ、きもひいれふっ……ちゅ、もっとしてほひいれふぅ\n（キス気持ちいいです、もっとして欲しいです）= 纪州，Kimohirefu...chu，多亲，多\n（吻的感觉很好，我想要更多）
きしゅしゃれはままれ……かんひへまふ（キスされたまま感じてます）= Kishushare hamamare……Kanhihemafu（我觉得我被吻了）
きしゅで、かららのちかぁぬけちゃうかんひれふ……\n（キスで、体の力抜けちゃう感じです）= 这是一个吻，我要摆脱我身体的力量……\n
きしゅといっひょらと、あひゃまが、とけひゃいまふ\n（キスと一緒だと、頭が溶けちゃいます）= Kishutoikhyora、Ahyamaga 和 Tokehyaimafu\n（一个吻，我的头都融化了）
きしゅとろうじらと、なにもかんがへられまへんっ\n（キスと同時だと、何も考えられません）= 有了鬼州虎郎，我想不出什么\n
きしゅほろうひは……きもひいいれふね（キスと同時は気持ちいいですね）= Kishuhorohiha……Kimohiirefune（接吻时感觉很好）
きしゅも、こひも……はげひくひてくらはいっ\n（キスも、腰も、激しくして下さい）= Kishumo，Kohimo...我们去秃吧。\n
きもひいいれふぅ……もう、いっひゃいそうれしゅ（気持ちいいです……もうイッちゃいそうです）= 我感觉很好...我很高兴
きもひが……たはぶっへきまふね（気持ちが、昂って来ますね）= 感情......tahabuhekimafune（我的感情正在上升）
きもひよしゅぎて、ぜんしん、どろどろになりしょうれすぅっ\n（気持ち良すぎて、全身ドロドロになりそうですぅ）= 我感觉很好，我觉得我变得泥泞了。\n
きもひよはっはら……いっひゃっへいいれふよ（気持ち良かったら、いっちゃっていいですよ）= Kimohiyohahara……Ihyaheirefuyo（如果感觉不错，你可以去）
くぅっ、しゅごいっ……げんひしゅぎまふぅ\n（すごい……元気過ぎます）= 呜呜，修护……genhishugimafuu\n（厉害……你太有活力了）
くはえなはら……しゃれへるんれふね（咥えながら、されてるんですね）= 苦海奈原……
くひのはんはくが、ありまへん\n（口の感覚が、ありません）= 没有kuhi的纸\n（感觉不到嘴）
くひもむねも……あなはへのごほうひにちゅかいまふねぇ……\n（口も胸も、アナタへのご奉仕に使いますね）= Kuhi 和 Munemo...你要去医院...\n（我用我的嘴和胸部为你服务）
くるひいへろ……ひいかんひれふ（苦しいけど、いい感じです）= Kuruhiihero……hiikanhirefu（痛苦，但感觉很好）
こ、こへいじょうは……ほんろうにむひれふはら\n（これ以上は本当に無理ですから）= Ko-heijou 是... Honrounimuhirefuhara\n（因为这真的不可能）
こういうのも、悪くないですね= 这个不错
こういう体位も、興味があります= 我也对这个职位感兴趣 
こうしたいんですね？= 你想这样做吗？
こにょまま、いっへしまいしょうれす……(このまま、イッてしまいそうです)= 我要走了...
このくらいが、丁度いいのかも知れませんね= 这可能是对的
このくらいでも、気持ちいいんですね？　なら、続けますね= 你对这么多感到舒服吗？然后继续
このくらい強くても……大丈夫ですか？= 就算这么强……也行吗？
このまま、お二人にいかされてしまいそうです……= 照这样下去，我觉得我要被你们两个利用了……
このまま、すればいいんですね= 你应该照原样做
このまま、もう一度ですか？　わかりました= 你想再做一次吗？好的
このまま、優しくしてもらいたいです……= 我要你继续对我好...
このまま、放置するつもりですか？= 你打算保持原样吗？
このままするんですか？　どうなっても知りませんよ？= 你会继续这样做吗？你不知道会发生什么吗？
このままですか？　わかりました= 你想一直这样吗？好的
このままでよければ、大丈夫ですよ= 只要一直这样就好了 
このままで良ければ、大丈夫です= 如果没问题就没问题
このままアナタに、イカされてしまいそうです……= 看起来你要让我像这样高潮... 
このままイッてもいいんですよ？= 我这样走可以吗？
このまま放って置くつもりですか？　そういうプレイとか……= 你打算不管它吗？这么玩...
このまま続けたいんですね……= 我想继续这样... 
このまま続けてするんですね= 我要继续这样
このまま胸に出しても、いいですから……= 就这样放在胸前就好了...
このエッチに慣れてしまうのは……少しだけ怖いです……= 习惯这种性爱是……有点可怕……
このペースで、お願いします= 在此页面上，请 
この動かし方は、どうですか？= 你觉得这个动作怎么样？
この味、私は嫌いじゃないですよ……= 我不讨厌这个味道...
この感じ……いいです……もう、イキそうですからぁ= 这种感觉……真好……好像要活过来了
この痛さ……少し癖になりそうです= 这种痛……会成为习惯
この粘り気……のどに絡む感じが嫌いじゃありません= 这粘性……我不喜欢它卡在喉咙里的感觉
この胸、柔らかくて重たいですよ……心地いいですか？= 这胸又软又沉……舒服吗？
この調子で、続けてください……= 请继续以这个速度...
この速度……アナタの形が直に伝わって来ます= 这速度……我能直接感觉到你的形状。
この量は、もしかしたら飲み切れなかったかもしれないです= 我可能吃不完这个数量 
これ……すごく熱いです……= 这。。好热。。。
これ……好きでえす……= 我喜欢这个... 
これ……少しきついです= 这个有点紧
これ、すごいですっ、振動が、体の奥まで響いて来ますぅっ= 这太棒了，振动会在你的身体深处回荡。
これくらいの強さはどうですか？　少し弱い感じですか？= 强度怎么样？感觉有点虚弱？
これくらい激しい方が……感じてくれてるみたいですね= 似乎，这种强度，是让人感受到的……
これだけ出せば、さすがに空っぽですよね？= 如果你放这么多，它是空的，不是吗？
これで……良かったでしょうか？= 这个好吗？
これなら……平気そうです……= 如果是这样的话……看起来还行吧……
これ以上、イクのを我慢するのは難しいです……= 很难再忍受精液了...
こんなじょうはいなのに……いっひゃいまふぅ\n（こんな状態なのに、いっちゃいますぅ）= 虽然不是这样...对不起\n
こんなに、激しくされたら……私……= 如果你让我这么暴力...我...
こんなにいってしまうなんて、驚きです= 我很惊讶它是这样的
こんなにかけてもらえるなんて……私も満足です……= 能收到这么多...我也很满足了...
こんなにイクことになるなんて……予想外です……= 能射成这样……出乎意料……
こんなに何度もイクなんて……体がもちそうにないです……= Iku 这么多次...我似乎无法控制自己的身体... 
こんなに出したんですね……なんだか嬉しいです= 我很高兴我付出了这么多
こんなに出して体は大丈夫なんですか？　一度休憩しますか？= 你的身体可以放这么多吗？你想休息一下吗？
こんなに出すなんて……アナタの体が心配になってきます= 放这么多...我担心你的身体
こんなに出すなんて、溜まってたんですね= 放了这么多是积累的
こんなに垂れて来るなんて……沢山出してくれたんですね= 我简直不敢相信它滴了这么多……你给了我很多
こんなに強くされたら、きっとすぐに果てちゃいます……= 如果你让我变得这么强，我相信我很快就会死去... 
こんなに強くしても、大丈夫ですか？= 这么坚强可以吗？
こんなに強くしても、大丈夫なんですか……案外、丈夫なんですね= 就算这么强也没关系……？
こんなに気持ちいい事が、何度もできるなんて= 我不敢相信我可以这样做很多次 
こんなに気持ち良くしてくれて、ありがとうございます= 谢谢你让我感觉很好 
こんなに濡れちゃっただなんて、私……ものすごく感じてたようですね= 这么湿，我。。。一定是非常有感觉的 
こんなに飲んだら……お腹がいっぱいになりそうです= 喝这么多……我觉得自己饱了
こんな形でも、いけてしまうんですね……= 就算是这种形式，你也可以做到……
こんな感じが……気持ちいいんですよね= 这种感觉……好舒服对不对
こんな感じで……どうですか？= 是这样的……怎么样？
こんな状況で何度も一緒にイク私たちは……変態ですね= 在这种情况下，我们一次又一次地在一起……你是个色狼
こんな状況なのに、一緒にイッてしまいました……= 尽管如此，我们最终还是在一起了... 
こんな風に、感じ合えるんですね= 这样，我们就能感受到彼此
ご奉仕、楽しんでもらえたんですね= 我希望你喜欢你的服务 
さぁ……気持ちのいい時間の始まりですよ= 嗯...愉快的时光开始
さぁ、お二人とも……いつでも大丈夫ですよ= 好吧，你们两个……总是没问题的
さすがですね……今回もイケたのは、アナタのお陰です= 果然……多亏了你，我这次也能做得很好
しないんですか？　私も待ちますね= 不是吗？我也等 
しゃしゅがに……ちゅかれへきまひた（流石に、疲れてきました）= Shashugani... Chukarehekimahita（果然我累了）
しゃへいひてくらはい、いっはいらひてくらはいぃっ\n（射精して下さい、いっぱい出して下さい）= 你想吃多少？
しょんなにはげひくしゃれはら……こわれひゃいまふぅ\n（そんなに激しくされたら、壊れちゃいますぅ）= 我很害羞，很生气……我要崩溃了\n
じっくりアナタのものを擦っていると……私も興奮します= 仔细搓你的东西。。。我也激动
じわりじわりと、気持ち良くなっています……= 渐渐地，我感觉好多了...
すごい、勢いよく、脈打ってます……= 很厉害，很元气，很脉动...
すごい、手にジンジンと、熱が伝わって来ます……= 厉害了，我的手都热得发麻了。。。
すごい、迫力のある射精でしたね= 哇，好厉害的射精
すごいです……どっちも、奥まで届いてます= 厉害了。。。两个都伸到后面
すごいです……私、もうイキそうになっていますぅ= 太神奇了……我已经兴奋了
すごいです……私の中、いっぱいになっています……= 太神奇了……它让我充满了……
すごいですっ、お尻の奥まで、動きが響いて来ますぅっ= 太神奇了，你能听到屁股深处的动静！
すごいですね……これ以上続けたら、ダイエットになりそうです……= 太厉害了。。。再这样下去，我要节食了。。
すごいですね……まだまだこんなに出るなんて……ご立派です= 太棒了……看到这么多真是太棒了……太棒了
すごい勢いで、私のお口に出していましたね= 你气势磅礴的放进我嘴里
すごい勢いでした……感じてくれたんですね……= 这是一个巨大的势头......你感受到了...... 
すごい量ですね……だ液と混ぜっても濃いままです= 这是一个惊人的数量......即使与唾液混合也能保持浓稠
すごくいい気分になれました= 我觉得很好 
すごく元気な射精でしたね……全然疲れてないみたいですよ= 射精的劲头十足……一点都不累的样子
すごく感じれたと思います= 我想你真的能感受到它
すごく気持ち良くなれて、良かったです= 我很高兴它让我感觉很好 
すごく興奮していたんですね……= 你太激动了... 
すみません……私一人だけ盛り上がってしまって……= 对不起...我是唯一一个兴奋的人...
すみません……飲み込めませんでした……= 对不起...我咽不下...
せめてもらえるの、待っていました= 至少我一直在等你 
ぜんろくの、ごほうひれすぅ…(全力のご奉仕です)= Zenroku no Gohohiresuu...（我会尽力的）
そ、そんなに激しくされたら、あぁっ、乳首が取れてしまいそうですぅっ……= 好吧，如果你让我这么暴力，啊，我觉得我的乳头会脱落... 
そうですね……これくらいで……= 嗯……就这些了……
そこ、あぁっ……振動が、伝わってます……= 在那里，啊...我能感觉到震动...
そこ、感じさせて下さいね= 请让我感受一下 
そこは……あまり強くしないで下さい……= 那里...不要太强...
そのオモチャで私を弄るんですね……楽しみです= 你和我一起玩那个玩具...我很期待
その強さ……すごく気持ちいいです= 那种力量……感觉真好
その触り方……好きですよ= 你触摸它的方式......我喜欢它
それ、強すぎますっ、あぁぁっ、だめぇ、感じ過ぎちゃいますぅうっ= 太强了，啊，不，我感觉太多了
それじゃあ、始めましょうか= 那么让我们开始吧
それじゃあ、気持ち良くなりましょう= 所以让我们感觉更好
それじゃあ、続けましょうか= 那我们继续
それでは舌で……ご奉仕しますね= 然后用你的舌头...我会为你服务
それをしたいんですね= 你想那样做 
そんなにされたら……お尻中が、熱くなってしまいますっ= 如果你做那么多...你的屁股里面会变热 
そんなにされたら……乳首、取れちゃいます= 如果你做那么多......我会拿走我的乳头
そんなもの持ち出して……どうするつもりですか……= 你打算用那个东西做什么...
そんなオモチャまで持ち出して……どれだけ楽しみたいんですか？= 拿出那样的玩具……你有多想玩得开心？
たくさんイカせてほしいです……= 我要你射很多……
たくさんキスしましょう……私を、蕩けさせて下さい……= 让我们亲吻很多...让我融化... 
たくさん出したから、さすがにお疲れですか？= 我给了你很多，你累了吗？
たくさん出して、スッキリできましたか？= 你出去玩了很多，感觉神清气爽了吗？
たくさん出して、満足できましたか？= 您对投入的金额满意吗？
たくさん出していましたね= 你放了很多 
たくさん出して貰えて、嬉しいです= 我很高兴收到很多
たくさん感じさせてほしいです= 我想让你感受很多
たくさん見てくださいね……= 请看一下...
たっふり……たのひんれくらはいね（たっぷり、楽しんで下さいね）= Taffuri……Tanohinrekura Haine（够了，请欣赏）
たっぷり……動きますから= 很多......它有效
たっぷり……感じてますから= 很多...我感觉到了 
たっぷり、楽しませて下さいね= 让我们玩得开心
たっぷり、楽しみたいです= 我想玩得很开心
たっぷり、気持ち良くなってもらいますね= 我希望你感觉好些
たっぷり、鑑賞して下さい= 很多，请欣赏
たっぷり出してもらえたみたいで……良かったです= 看起来你从中得到了很多......那太棒了 
たっぷり出しましたね……私を白く染めるつもりですか？= 你放了很多……你要把我染白吗？
たっぷり感じてもらいますから= 我想让你感受很多
たっぷり楽しませてあげますね= 我会尽情地招待你
たらくの、らめれす……(叩くの、ダメです)= Work, Ramirez...（打不中）
だしゅんれふか？　いいれふよ（出すんですか？　いいですよ）= 你准备好了吗？Irefuyo（你打算把它放出来吗？没关系）
ちゃんといけたんですね、良かったです= 你做对了，我很高兴
ちゃんとできたみたいで、嬉しいです= 我很高兴它似乎奏效了
ちゃんとアナタも、気持ち良くなっていますか？= 你也感觉好点了吗？
ちゃんとイケたみたいですね……= 听起来你做对了... 
ちゃんと声を出して……感じたいです……= 大声说出来...我想感受一下...
ちゃんと気持ちよくできるように、頑張りますね= 我会尽力让你感到舒服 )
ちゅ、んっ、あちゅくて、ふしひなあひがひまふね……\n（熱くて、不思議な味がしますね）= Chu，nn，Achukute，Fushihinahigahimafune...\n（很热，味道很奇怪。）
ちゅぴ、わらひのしらとむね、ちゅっ、きもひぃいれふか？\n（私の舌と胸、気持ちいいですか？）= Chupi、Warahinoshira 和 Mune、Chu、Kimohii Refu？\n（我的舌头和胸部感觉好吗？）
ちゅぶ、わらひのひた……たっふり、かんひてくらはいね……\n（私の舌、たっぷり感じて下さいね）= chubu, strawahinohita... taffuri, kanhitekura...\n（请感受我的舌头）
ちゅぶ、んぅ……したがぁ、ひゃんとうごひまへん……\n（舌が、ちゃんと動きません）= 中部，嗯...但是，对不起，对不起...\n（我的舌头不能正常移动）
ちゅぶっ、いいれふよ……ひゆうに、いっひゃってくらはいぃっ\n（いいですよ、自由にいっちゃって下さい）= 中部，对不起... Hiyuni，你想要多少\n（没关系，随便说说）
ちゅむ、んっ……あなはのきふぅ、いいかんじれふぅ……= chumu，嗯……你身体不舒服，挺好的……
ちゅよしゅぎへ……かんかくが、なくなっひゃいまふぅ\n（強すぎて、感覚がなくなっちゃいます）= 亲爱的 chuyoshugi... 我的愤怒消失了！
ちゅりゅ、こにょしゃきっぽが、びんはんなんれふよね？\n（この先っぽが、敏感なんですよね？）= Churyu，Konyosha Kippo 是 binhannan，不是吗？\n（这个提示很敏感，不是吗？）
ちゅるぷっ、こほ……ひょっとにがひれふね……\n（ここ、ちょっと苦いですね）= Churupu，koho...也许是鳍...\n（这里有点苦。）
ちょっろれもいはいれす……(ちょっとでも痛いです)= 放一点点吧……（有点疼） 
ぢちゅ、いほがひいれふへど、やりあいがありまふね\n（忙しいですけど、やりがいがありますね）= 我很忙，但这是有益的。
ぢちゅ、ひたぁ、おもひっひり、べおべおしまふはらねぇ……\n（舌、思いっきりベロベロしますね）= Jyu、Hita、Omohihiri、Beobe Oshimafuhara...\n
ぢちゅっ、んっ、なんらか、おいひいひがひまふっ\n（なんだか、美味しい気がします）= 不好意思，我不知道为什么\n（我觉得很好吃）
ぢちゅぶ、あなはの……あちゅくて、おいひいれふ……\n（アナタの、熱くて美味しいです）= Jichubu, Anahano...Achukte, Oi Hirefu...\n（你的又热又好吃）
ぢゅ、しょんなに、からら……よくうごかへまふね……\n（そんなに、体、良く動かせますね）= Jyu，对不起，Karara...我不擅长移动...\n（你的身体移动得真好）
ぢゅ、わあひ、ほのまま……ほのままいひたいれふぅっ\n（私、このまま、このままいきたいですぅ）= Jyu, waahi, Honomama...Honomamai Hitairefuu~\n（我想继续这样）
ぢゅずっ、わらひのおふひれ、なんろれもいひはへへくらはいぃ\n（私のお口で、何度でもいき果てて下さい）= Jyuzu, stravahinofuhire, nanroremoihihahehekuraiy\n
ぢゅずるっ、いふんれふね……しゅごい、ふふらんれまふよぉっ\n（いくんですね、凄い、膨らんでますよ）= Yuzuru，如果你要... Shugoi，如果你是 mafuyo\n
ぢゅずるっ、くひのなはれ、あふくなっへるきがひまふ\n（口の中で、熱くなってる気がします）= Yuzuru，Kuhi no Nahare，我变得浮肿，我累了\n（我觉得嘴里很热）
ぢゅっ、しゅごいれふっ、あなはのきしゅっ、はげひしゅぎまふぅ……= Jyu、Shugoirefu、Anahano Kishu、Hagehishugimafuu……
ぢゅっ、はげしぃきしゅも、しゅごく、きもひいれふ\n（激しいキスも、すごく気持ちいいです）= Jyuu、Hageshii Kishumo、Shugoku、Kimo Hirefu\n（激烈的吻也很舒服）
ぢゅぴゅ、ろうぞぉ、おしゅきなときにしゃへいひてくらはいっ\n（どうぞ、お好きな時に射精して下さい）= Jyupyu，rozoo，想睡就睡吧\n（想射精就射吧）
ぢゅぷちゅ、くひれんたいを……ゆっふりかんひてくらはい……\n（口全体を、ゆっくり感じて下さい）= Jyupuchu, kuhirentai...你想放松多少...\n（请慢慢感受整个嘴巴）
ぢゅむ、のろのおふまれ……いれまふはらね\n（喉の奥まで……入れますからね）= Jyumu，你是个慢热的妈妈。。。我要放在\n里（我会一直往下放的。。。）
ぢゅむ、わらひのおふひれ、いっひゃってくらはいぃっ\n（私のお口で、いっちゃって下さい）= Jyumu，stravahinofuhire，多少钱\n（请用嘴说）
ぢゅりゅ、いいれふよ、しょのままいっひゃっれくらはいぃ……\n（いいですよ、そのままいっちゃって下さい）= 树龙，没关系，就这样吧，好吗？
ぢゅりゅ、いふられも、しゃへいひてくらはいねっ\n（いくらでも、射精して下さいね）= Jyuryu，即使你不喜欢它，我也不想使用它\n（请射多少射多少）
ぢゅりゅ、やしゃひしゅひると、くしゅぐっらいれふか？\n（優しすぎると、くすぐったいですか？）= Jyuryu、Yashahi Shuhiru 和 Kushugurirarefu？\n（太客气了会不会痒？）
ぢゅる、あなはのがかはいのれ、とへもくわへやふいれふ\n（アナタのが硬いので、とても咥えやすいです）= Jyuru，你太难了，你太难了\n
ぢゅるぷっ、こへは……なはなは、いほがひいれふね\n（これは……なかなか忙しいですね）= Yurupu，这位是... Nahana，Ihoga Hirefune\n（这...很忙，不是吗？）
っ……悪くないと思います……= 我不觉得这很糟糕...
つはれへ……かららがうおかないれふ……\n（疲れて体が動かないです）= 我累了……身体动不了了……\n（累了动不了了）
つるけたら、たいぇんなこちょになりましゅ……(続けたら、大変なことになります……)= If you take it, you'll be in trouble... (If you continue, you’ll be at trouble...)
では、体勢を変えますね= 现在让我们换个位置
とても、いい感じでしたよ= 感觉很好 
とても、ハラハラしました……= 我很紧张...
とても、刺激的です……= 太刺激了。。。
とてもたくさん出ましたね……私も安心しました……= 这么多……我也松了口气……
とても素晴らしい射精……ありがとうございました= 非常好的射精......谢谢你
どうかしたんですか？　何か気になる事でも……= 怎么了？就算你有什么心事...
どうしたんですか……なにか作戦でも？= 怎么回事……有攻略吗？
どうしたんですか？　何か気になる事でも……？= 发生了什么？你是不是在担心什么……？
どうしたんですか？　何もしないんでしょうか……= 发生了什么？你打算什么都不做吗……
どうして、こんなに……気持ちいいんでしょうか……= 为什么感觉这么好......
どうして何もしないんですか？　まさか、私を焦らしてるとか？= 你为什么什么都不做？你觉得你在逗我吗？
どうして放置されてるんでしょう……？= 为什么被遗弃了……？
どうしますか？　もう少し待ちましょうか？= 我应该怎么办？我们再等一会儿好吗？
どうぞ、お好きにして下さい= 请喜欢它
どうぞ、我慢せずにイっちゃって下さい= 拜托，不要留恋，放开我
どうでしたか、また感じてもらえたようですね= 怎么样，好像又感觉到了
どうですか……この動きは= 你怎么看...这一招
どうですか……感じてますか= 你感觉怎么样？
どうですか……私の動き、いやらしいですか？= 你觉得……我的动作很恶心？
どうですか、ここ……感じてますか= 这里怎么样……有没有感觉
どうですか、これ……感じてますか= 这怎么……有没有感觉
どうですか？　こんな感じで、大丈夫ですか？= 如何？像这样，你还好吗？
どうですか？　色んな動きで、アナタのものを挟み込んでますよ= 如何？各种动作，我捏你的东西
どうにか今回も飲み込めました……= 不知怎么这次我也吞下去了……
どちらの穴でも、射精してます……= 我在两个洞里射精...
どっちが気持ち良くできるか、競争ですね= 这是一场比赛，看谁能感觉更好
どっちにも、存在感があります……= 两者都有他们的存在... 
どんどん感じてきています……= 越来越觉得了。。
どんどん感じて下さいね= 请越来越多的感受
ないがなんらか……わかいません……\n(何がなんだか、わかりません)= 我不知道，但不知何故...我不知道...\n（我不知道它是什么）
なんとか、飲み込むことが出来ました……= 不知怎的，我能吞下去……
にぇもほまれ……くわへまふはらね（根元まで、咥えますからね）= Niemohomare…… Kuwahemafuharane（因为你可以把它含在嘴里，一直到根部）
にゃめるの……たのひいれふ（舐めるの、楽しいです）= Nyameru no...Tanohirefu（舔很有趣）
ねっとりとしていて、飲みごたえがありました= 它很粘而且很饱
のろが、ふさはってひまいまふ\n（喉が、ふさがってしまいます）= 我怕我会被堵住\n（我的喉咙堵住了）
はぁ……あんなに激しくいってしまうなんて……気持ち良かったです……= 哈……这么暴力的感觉真好……
はぁ……こんなに充実できるなんて、エッチてすごいですね= 哈。。。ecchi竟然这么有成就感真是太神奇了
はぁ……こんなに激しくいくなんて……自分でもびっくりです……= 哈...连我自己都吃惊到这么辛苦...
はぁ……すごく気持ち良かったです= 哈。。。感觉真好 
はぁ……アナタの精液、匂いまで濃厚ですね……体が疼いてきます……= 哈……你的精液，连味道都那么浓郁……我身体好痛……
はぁ……今のがバレていないか……心配です……= 哈。。。不知道是不是现在才发现。。。好担心。。。
はぁ……自分でするのも悪くないです……= 呵呵。。自己做也不错。。
はぁ、はぁ、最高にいい時間でした……= 哈哈，那是最好的时光……
はぁ、ふあふあひてまふ……（フラフラしてます……）= 哈，Fuafuahitemafu……（我晕了……）
はぁ、アソコがぐしょぐしょ……ちょっとした、洪水みたいですね……= 咦，我的小穴湿透了……有点像洪水一样……
はぁ、アナタってそんなにお尻が好きなんですね、なんだか恥ずかしいです……= 哈，你这么喜欢屁股，有点尴尬。。。
はぁ、小さい胸でも、最高に、感じてますからぁっ= 哈哈，胸虽小，但我感觉最好
はぁ、気持ちいいですっ……そこを舐められるのが、最高ですぅっ……= 哈，手感好。。。能舔到就是最好的。。。
はぁ、私のお尻がぁ、アナタのものを絞りつくしてます……= 哈，我的屁股把你的一切都挤出来了...
はぁぁ、いいでし……すごく感じます……= 哈，真好。。。真有感觉。。。
はぁぁ、お尻の、この快感……絶対、クセになると思います……= 哈啊啊，这臀部的快感……我觉得绝对是上瘾了……
はぁぁ、そんなに掻き回されたら、お汁が溢れてきますぅっ= 哈，你这么搅，汁都快溢出来了
はぁぁ、沢山出し過ぎですよ……= 哈，我放多了……
はぁぁっ、アナタの舌、激しくて気持ちいいですぅっ= 哈哈，你的舌头很强烈，感觉很好
はぁっ、お尻、気持ちいいです……アナタの舌、最高に感じますぅっ= 哈，你的屁股感觉棒极了……你的舌头感觉棒极了。
はぁっ、お尻が熱くてっ、身体の奥がゾクゾクして来ますっ……= 哈，我的屁股好热，我的身体在抽动……
はぁっ、お尻の中で……う、動いてますっ= 哈哈，在我屁股里……呃，它在动
はぁっ、ゆっくりなのに、お尻の中が、熱くなっていきます……= 哈，虽然很慢，但我的屁股里面越来越热了...
はぁっ、アナタに胸を揉まれるの……すごく気持ちいいですぅっ= 哈，被你揉胸的感觉真好 
はぁっ、アナタの熱い舌が当たると……すごく興奮して来ます……= 哈，当你的舌头打到我的时候...我真的很兴奋...
はぁっ、中に来てます……= 哈，在里面...
はぁっ、激しいくらいが、好きですっ= 哈，我喜欢到激烈的地步
はぁっ、私、もう、もうイキそうです……アナタに、イかされちゃいますぅっ…= 哈，我已经有快高潮的感觉了……我要被你逼高潮了……
はあぁぁ、中で……アナタの指が、激しく動いてますぅっ= 哈啊啊，里面……你的手指在猛烈地动着
はあく……らしへもらいたいれす……(早く出して貰いたいです)= Haku...我想从Rashi那里得到它...（我希望它尽快出来）
はい……もちろん、お付き合いします= 是的...我当然会和你在一起
はい、また私でよくなってください= 是的，再次和我好起来
はい、大丈夫ですよ。まだまだ動けますから= 是的，没关系。我还能动
はい、構いませんよ= 是的没关系
はい、私もしたいと思ってました= 是的，我想 
はうぅ……お尻で、いきそうですぅ= 咦……好像要跟屁股一起去
はげひいうおひ……きもひいいれふ（激しい動き、気持ちいいです）= Hagehiuohi……Kimohiirefu（剧烈运动，感觉很好）
はげひいのが……いいかんひれふぅ（激しいのが、いい感じです）= 太秃了……我不喜欢。
はげひふへ……きしゅが、とまりまへん（激しくて、キスが止まりません）= 到秃头……Kishuga 停不下来（吻很激烈，停不下来）
はっ、あっ、かららが、はんのうしゅるのも、ちゅかれまふっ\n（体が、反応するのも、疲れます）= 哈，啊，Karara，Hannoushuruno，Chukaremafu \n
はむっ、しゅごいれふ、わらひっ、きしゅれ、いっひゃうぅっ= Hamu、Shugoirefu、Warahi、Kishure、Ihyuuuu 
はむっ、ふぁ～、きしゅで……かららがとけちゃいましゅぅ……\n（キスで体が溶けちゃいますぅ）= 哼，哇~，kishude...我的身体融化了...\n（我的身体被一个吻融化了）
はーっ、すごく感じました、アナタって、上手なんですね……= 哈，我真的感受到了，你很擅长... 
ひぅ……も、らめれふ……ゆびいっほん、うごきまへん……\n（もうだめです、指一本動きません）= 嗯……还有，Lame Lefu……Yubi Ihon，你不能动……\n（我一根手指都动不了了）
ひたにちかぁがはいりまへん……\n（舌に力が入りません）= 我等不及 Hitani Chika...\n
ひたれ、たふはんきもひよふひまふね（舌で、沢山気持ち良くしますね）= Hitare, tafuhanki mo hiyofuhimafune（用你的舌头，让你感觉好多了）
ひたをうおかふたひに……ビクビクはんのぉひまふね\n（舌を動かすたびに、ビクビク反応しますね）= I afraid I'll be afraid\n（每次动舌头，我都害怕）
ひゃああっ、おひぃがぁー、しゅごいかんひへまふぅっ\n（お尻がー、すごい感じてますぅっ）= Hyaaah, Ohigaa, Shugoikanhihemafuu\n（我的屁股感觉棒极了）
ひゃっ、あふぃれふ……（熱いです……）= Hya, Afilefu...（好热...） 
ひゃぶっへるらけれ、ろんろん、こうふんひてきまふ……\n（しゃぶってるだけで、どんどん興奮してきます）= Hyabuhererakere、Ronron、Kofun Hitekimafu...\n（只是吮吸它让我越来越兴奋）
ひりひりして、熱いですね= 又热又热
ふぁぁっ、そんなに揉まれたら、私、どうにかななりそうです= 呼，要是被这样蹭了，我也能做点什么
ふぁっ、いいです、強いの、すごく感じますぅっ= 很好，很给力，真的有感觉
ふぁっ、とても、熱いですっ= 呼，好热
ふぁっ、私の胸、アナタの手の動きで変形してますぅっ= 呸，我的胸都被你的手弄变形了
ふぅ……こんな気持ちになれたのも、アナタのおかげですね……= 呼……多亏了你，我才能有这种感觉……
ふぅ……また私達だけでいっちゃいましたね= 呼……我们又一个人去了
ふぅ……同時にイクのって、なんだかいい気分ですね……= 呼……同时高潮的感觉真好……
ふぅ……最高の時間でしたね= 呼...这是最好的时间
ふぅ……溢れるくらい出してくれるなんて……なんだか嬉しいです= 呼……有点开心，快溢出来了……
ふぅ、すごかったです……体中に余韻が残ってますよ= 哇，太厉害了。。。到现在还能感觉到身体里的余晖
ふはふへ……いいかんひれふ（深くて、いい感じです）= Fuhafuhe……Ikanhirefu（深沉而美好的感觉）
ふはりがかいは、らめれすから……(二人がかりはダメですから)= 因为实在太淫荡了……
ふりゅえへまふぅ……（震えてます）= Furyuehemafuu……（我在发抖）
ほのままぁいっへもいいんれすよ\n（このままイッてもいいんですよ）= 来这里也可以\n（可以这样走）
ほんなに……ろこにはいっへるんれふか……（こんなに、どこに入ってるんですか）= 说真的......我不会去火车头......（它要去哪里？）
ほんほうに……かららが、うおきまへん（本当に体が動きません）= I really can't move my body（我的身体真的不能动）
ほんろうに……ひいかんひれふ（本当にいい感じです）= Honro ni...hiikanhirefu（感觉真好）
まずは何からするんですか？= 你先做什么？
また……いってしまうなんて……変態みたいです……= 又是……像变态一样……
また……また、イッちゃいそうになっています……= 又...我又要射了...
また……アナタにいかされたんですね……体の力が抜けてしまいました……= 又……你占了我的便宜……我的身体没力气了……
また……オナニーが見たんですね= 又...手淫看到了
また、お二人と一緒にいけて、楽しかったです= 还有，和你们两个在一起很开心
また、すればいいんですね。わかりました、任せて下さい= 我应该再做一次。好的，交给我吧
また、またイキそうになってます……= 我又要射了...
また、また痛みが……快感に変わっています……= 又一次，痛苦……变成了快乐……
また、アナタにイカされちゃいそうです……= 还有，看来你会是鱿鱼...
また、一緒にいけましたね= 我们又一起去了
また、一緒に気持ち良くなれましたね= 另外，在一起真好)
また、感じさせて下さいね= 请让我再感受一下 
また、気持ち良くなってしまいましたね= 我又感觉好多了 
また、気持ち良くなってもらえたみたいですね= 另外，看起来你让我感觉好多了 )
また、気持ち良くなれて、最高です= 还有，手感好，是最好的
また、気持ち良くなれましたね= 我又感觉好多了 
また、私……またいっちゃいそうです= 还有，我……我想我会再来的
また、私……イキそうになっています……= 还有，我……我要射了……
また、私……イキそうになってます……もう我慢できません= 还有，我……我快要射了……我受不了了 
また、私が動けばいいんですね= 还有，我希望我能搬家
また、私達だけいっちゃいましたね= 另外，我们是唯一去的人 
また、私達のご奉仕でいってくれたんですね= 还有，你来参加我们的服务
またお二人ですか？　大丈夫ですよ= 又是你们两个吗？没关系 
またお二人にいかされましたね……気持ち良かったですよ= 很高兴再次见到你们。
またお二人にご奉仕ですね……分かりました= 又在伺候你们两个……我明白了。
またご奉仕ですか？　それじゃあ、頑張りますね= 你会再为我服务吗？那么，我会努力的
またご奉仕ですね……任せて下さい= 又是你的服务...请交给我吧
またしてほしいなんて、アナタもお好きですね= 我要你再做一次，你也喜欢
またしてもらえるんですね= 你可以再做一次 
またするんですね……分かりました= 我会再做一次......好吧
またすればいいんですね？　分かりました= 我应该再做一次吗？好的
またみんなで感じ合えて、嬉しいです= 很开心又能和大家一起感受 
またみんなで気持ち良くなれましたね= 很高兴再次见到大家 
またイキそうなんですか？　何回も感じてもらって嬉しいです= 你要再次射精吗？我很高兴你能多次感受到它
またイケて、すごく嬉しいです= 又凉快了，好开心 
また一緒にいけて、嬉しいです= 很高兴再次和你在一起 
また一緒にいけて、幸せです= 很高兴再次在一起 
また一緒にいけるなんて……とっても素敵ですね= 能再在一起……真好 
また二人がかりで、感じさせてもらいました= 又一次，我们两个一起合作，让我们觉得
また射精してくれましたね……とても嬉しいです= 你又射精了...我很开心
また射精しましたね= 你又射精了 
また感じさせてもらいましたね= 你让我再次感受到它 
また感じてもらえて嬉しいです= 很高兴你能再次感受到它 
また揃っていけましたね、良かったです= 很高兴我们又聚在一起 )
また揃っていけるなんて、素晴らしいチームプレイですね= 再次聚在一起真是很棒的团队合作
また気持ち良くしてあげますから= 我会让你再次感觉好起来
また気持ち良くなってもらえて、満足です= 我很高兴你又感觉好多了 )
また気持ち良くなれて、嬉しいです= 我很高兴再次感觉好起来 
また沢山射精してくれましたね……嬉しかったです= 你又射精了很多...我很高兴
また私だけ……申し訳ないです……= 又是我一个人了...对不起...
また私を……イカせるつもりなんでね……= 你又要让我高潮了...
また私達だけいきましたね……本当に気持ち良かったです= 我们又一个人去了。。。真的很不错
また身体が……イキそうになっています……= 还有，我的身体……快要射了……
まだ……堪えられそうです……= 还是...我觉得我能应付...
まだ、ご奉仕しますね= 我还是会伺候你的
まだ、しなくていいんですか？= 我还需要吗？
まだ、アナタと一緒に楽しんでも、大丈夫ですか？= 如果我仍然和你玩得开心可以吗？
まだ、始めてくれないんですか？= 还不能开始吗？
まだ、始めないんですか？= 你还没开始吗？
まだ、疼いてるみたいです……= 好像还在疼。。。
まだ、続けたいんですか？= 你还想继续吗？
まだ、続けてしますからね= 我还要继续 
まだ、続けて大丈夫ですか= 你还好继续吗
まだ、続けますからね= 我还要继续 
まだこんなに出せるんですね……逞しいです= 还能放这么多……好难 
まだこんなに射精できるんですね= 你仍然可以像这样射精 
まだご奉仕して欲しいんですか？　分かりました= 你还要我为你服务吗？好的
まだしてくれるんですね、いいですよ= 你还做，那就好
まだですか？　待ち遠しいです= 再次？我等不及了
まだまだ、続けましょうか= 让我们继续
まだまだ、続けますか？　私は大丈夫です= 你想继续吗？我很好 
まだまだしたいんですね？　いいですよ= 你还想做吗？好的
まだ体が火照ってますから……大丈夫ですよ= 我的身体还在燃烧……没关系 
まっへくらはい……もうきふいれふはら\n（待って下さい、もうきついですから）= 对不起……对不起。\n（等等，已经很难了）
まは……わらひ、いひしょうになっへまふぅっ（また、私、イキそうになってますぅ）= 好吧... Warahi，我要疯了（我又兴奋了） 
まら……わたひなんれすか……？\n(また私なんですか？)= 玛拉...watahinanresu...？\n（又是我吗？）
まらいきしょうれになっへますね、わかいましゅよ……(またイキそうになってますね、分かりますよ)= 你要疯了，宝贝......（你又兴奋了，我明白了）
まらイクんれふか？　いいれふよ、たふはんらひてくらはい\n（またイクんですか？　いいですよ、たくさん出して下さい）= Mara Iku Nrefuka？多少钱？\n
みゃふうっへまふぅ……（脈打ってますぅ）= Myafuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
みんなでいくと、気持ち良さが違いますね= 大家一起去感觉不一样
みんなで気持ち良くなりましょう= 让我们都感觉更好
みんなで気持ち良くなるのは、やっぱり最高ですね= 毕竟大家心情好才是最好的)
みんな一緒にいけるなんて、すごいですね= 大家一起去真是太神奇了
みんな同時だと、何度いっても気持ちいいですね= 大家在同一时间的时候不管说多少次都觉得好 
むにぇほ……ひたれ……かんひてもらいまふ（胸と舌で感じてもらいます）= Munieho……Hitare……Kanhi Terai Mafu（用你的胸部和舌头感受）
むねとひた、りょうほうれごほうひれひるなんへ、うれひいれふ\n（胸と舌、両方でご奉仕できるなんて、嬉しいです）= Mune 和 Hita，Ryohoregohohirehirunanhe，Urehirefu\n
も……しゃしゅがに、ちゅかれへきまひた（もう、さすがに疲れてきました）= 还有... Shashugani，chukare heki mahita（我已经累了）
も……むひれふぅ……わらひ、こわれひゃいまふぅ（もう無理です、私壊れちゃいます）= Mo...Muhirefuu...Warahi，Broken Hyaimafuu（我不能再这样了，我要崩溃了）
も、えんはいがひかいみはいれふね、しゅごくかはくなっへまふ\n（もう限界が近いみたいですね、すごく硬くなってます）= 还有，欲罢不能，欲罢不能。\n
も、もうダメです……私、いっちゃいそうです……= 我不行了……我要走了…… 
も、もうダメです……私、本当に、限界ですぅ= 我不能再做了...我真的到了我的极限
も、もうダメですぅ……私、お尻でいっちゃいそうですぅ……= 我不能再这样做了......我想我要用我的屁股去...... 
もう……にゃにも……かんがへりゃれまへん（もう何も考えられません）= 我什么都想不起来了。
もう、しゃしゅがに……きふいれふ（もう流石に、きついです）= 已经，Shashugani...Kifuiirefu（果然已经很艰难了）
もう、だめです……イッちゃいそうです……= 不行了。。。看来要走了。。
もう、イひそうなんれふね？　があんひないでいいれふよ\n（もう、イキそうなんですね？　我慢しないでいいですよ）= 已经很好了不是吗？不要退缩\n
もう、ダメです……私、イキそうになっています……= 我不能再这样了……我要射了……
もう、ダメです……私、イッちゃいそうです……= 我不行了……我要走了…… 
もう、限界ですっ、私、いっちゃいそうです……= 我已经到极限了...
もういいれふ……からら、きふいれふはら\n（もういいです、体、きついですから）= 已经很好了...Karara，Kifuirefuhara\n
もういきしょうらから、このまま、おねがぁいひまふぅ……\n（もうイキそうだから、このままお願いします）= 以后就这样离开你了，onegaaihimafuu...\n
もういく……私、いっちゃいますからぁ= 我去……我去
もうかららのちはらが……はいりゃないれふ（もう身体の力が、入らないです）= 已经是本体的chihara了……不用进入了（我已经取不到本体的力量了）
もうしばらく、このままでいましょうか？= 我们再这样待一会儿好吗？
もうちゅはれはのれ……こへいひょうは、むりれふ（もう疲れたので、これ以上は無理です）= 我已经累了，所以我不能做更多了。
もうらめれふ……わあひ、いっひゃいそうれす（もうダメです、私、いっちゃいそうです）= 我不能再这样做了，对不起。
もうらめれふ、こへいじょうは……こわれひゃいまふぅっ\n（もうだめです、これ以上は壊れちゃいます）= 已经坏了，要坏了……\n
もうイきそうなんですか？　我慢しないで下さいね= 你准备好射了吗？请不要犹豫
もうイっちゃいそうです、これ以上、我慢できませんっ= 好像已经没了，看不下去了 
もうダメです……私、また限界が近づいてます……= 我做不到了...我又接近极限了...
もう一回ですね。頑張ります= 再一次。我会努力的 
もう少し……続けてみましょう= 多一点……让我们继续
もう私、我慢できそうにないですぅ……= 我受不了了。。。
もう限界です……私、我慢できませんからぁ= 已经是我的极限了……受不了了 
もう限界ですか？　いいですよ、思い切り射精して下さい= 你在你的极限吗？没关系，请尽量射精
もちろん、私も大丈夫です= 当然我也很好 
もちろんです、一緒に感じ合いましょう= 当然是一起感受下
もっ……こぇいじょぅわ……もう、むいれふ……\n（これ以上は、もう無理です）= 嗯...这太糟糕了...我很抱歉...\n（我不能再这样做了）
もっと……気持ち良くなりたいで……= 我想感觉好点...
もっと、いい感じにしますからね= 我会让你感觉更好 
もっと、もっと続けたいです、いいですか？= 我想继续更多，更多，好吗？
もっと、痛くしてもいいですよ= 伤多了也没关系 
もっと、私の動きを感じて欲しいです= 我想让你多感受一下我的动作
もっと、続けていいですか？= 我可以继续吗？
もっと強く……擦り付けて下さい= 请擦得更用力
もっと見たいんですね、いっぱいいやらしくします= 我想看更多，我会做很多调皮
もっほ……いっひょにうおひまひょうっ（もっと、一緒に動きましょう）= Mooho……一起动起来吧
もっほ、ひた、からめあいまひょうぉっ\n（もっと、舌、絡め合いましょう）= Moho, Hita, 缠绕在一起\n(让我们缠绕更多的舌头)
やしゅみたいれす……(休みたいです)= Yasumi Rest……（我要休息）
やっぱりいくときは、みんな一緒がいいですね= 毕竟去的时候大家应该都在一起
やっぱりみんなでいくのは気持ちいいですね= 毕竟和大家一起去的感觉还是不错的
やっぱり二人がかりは気持ちいいですか？= 毕竟，你们两个舒服吗？
やっぱり何度いっても、一緒がいいですね= 毕竟不管说多少次，在一起就好了
やっぱり同時にいけると、最高に気持ちいいですね= 毕竟能同时去的感觉真好
やっぱり濃い味ですね……= 毕竟味道重啊。。。
やらしい音が、どんどん響いてきてますよ= 越来越难听的声音回荡
ゆっくり……攻めていきますね= 慢慢来……我来攻
ゆっくり……時間を使って楽しんでもらいますから= 放轻松......我会用我的时间来玩得开心）
ゆっくり、たっぷりと、感じさせてあげますから= 我会让你慢慢地充分感受它 
ゆっくり、楽しんで下さいね= 慢慢来享受吧
ゆっくりされるの……いいです……= 慢点没关系...
ゆっふり……なめあいまひょうね（ゆっくり、舐め合いましょうね）= Yufuri …舔爱马贤（让我们慢慢舔对方）
よろしくお願いします= 最好的问候 
らいじょうぶ、れすから……(大丈夫ですから)= 没关系，Resukara...（因为没关系）
らしたから……おありれすよれ……？\n(出したから、終わりですよね？)= 我明白了……谢谢……？\n
らめなのに、イッちゃいそうれすぅ……= 虽然很烂，但还是很不错的......
らめれふぅ……わらひ、こはれはいまふぅ\n（ダメです、私、壊れちゃいますぅ）= Ramerefuu…… Warahi，Kohare fuu \n（不，我要崩溃了）
れぉ、ひたのうおき、ほんなかんひれいいれふか？\n（舌の動き、こんな感じでいいですか？）= 你真的快乐吗？\n（舌头运动，这样可以吗？）
れぉっ、らくさん、かんひてくらはいね……\n（たくさん、感じて下さいね）= Reo，Rakusan，Kanhite 多少钱... \n（请多多感受）
れきれば……おはりにひてくらはい……\n（できれば……終わりにして下さい）= 如果可以的话……要上梁多少……\n（如果可以的话……请完成）
れきれば、はあく、しゃへいひてくらはいぃ\n（できれば、早く、射精して下さい）= 如果你能做到，没关系，对不起\n（如果可以，请尽快射精）
れちゅ、ふふらんれきへまふよ、きもひいんれふね？\n（膨らんできてますよ、気持ちいいんですね？）= Rechu，fufuran reki humafuyo，来吧，来吧？\n
れちゅ、わらひのひられ……かんひへるんれふか？\n（私の舌で、感じてるんですか？）= Rechu、Warahi no Hirare……Kanhi Herun Refu？\n（你能用我的舌头感受一下吗？）
れちゅっ、いひそうなら……があんひないれくらはいね\n（イキそうなら、我慢しないで下さいね）= Rechu，如果那是你的想法......但它并不多\n
れぢゅっ、らえひがあふれへ……ふひひなあひがひまふ……\n（唾液が溢れて、不思議な味がします）= Rejyu，raehi 溢出来了……fuhihinahigahimafu……\n
ろうじはらめなんれす……(同時はダメなんです)= Roujiharamensu...（不允许同时使用）
ろうぞ……たっふりしゃへいひへくらはいっ（どうぞ、たっぷり射精して下さい）= 走吧...继续射精吧
わぁし、もうイっちゃいまふ、きしゅしながぁ、しゅごいれふぅっ\n（私、もうイっちゃいます、キスしながら、すごいですぅ）= 哇，我已经高潮了，kishushinagaa，shugoirefuu~\n
わかりました= 好的
わかりました……またご奉仕しますね= 好的...我会再次为您服务
わかりました、この調子で続けましょう= 好的，让我们继续下去
わかりました、続けましょう= 好吧，我们继续
わらしらちは、ちゅはれへきまひた（私達は、疲れて来ました）= Warashirachi chuhare heki mahita(累)
わらひ、きしゅしながぁ、いひそうになっへまふぅ……\n（私、キスしながらイキそうになってます）= Warahi，kishushinagaa，我好累... \n（我在接吻时变得兴奋）
わらひ、もういっひゃいまふぅっ（私もうイッちゃいますぅ）= Warahi，我已经在哼唱了（我已经高潮了）
わらひぃ……きしゅひたまま、いっひゃいまふぅ（私、キスしたまま、いっちゃいます）= warahii……kishuhitama, ikhyaiimafuu（我要一边接吻一边说）
わらひのおくひのあたたかは……ゆっふりつたへたいれふ\n（私のお口の暖かさ、ゆっくり伝えたいです）= Warahi no Okuhi 的温暖是... Yururi Tsutahe Taifu\n（我想慢慢传达我嘴里的温暖）
わらひのおひり……いまどうなってまふか……？\n（私のお尻、今どうなってますか？）= Warahi no Oiri ......现在发生了什么......？\n（我的屁股现在怎么了？）
わらひのひたとむにぇ……ろっちがきもひいいれふは？（私の舌と胸、どっちが気持ちいいですか？）= Warahi no Hitomuni... Rocchi Gakimo 嗨 Irefu？（你觉得哪个更好，我的舌头还是我的胸部？） 
わらひも……かんひへきへまふぅ（私も、感じてきてますぅ）= Starahimo……kanhihekihemafuu（我也觉得）
ん……こぇいりょうは……もう、おかひくなっひゃいまふ……\n（これ以上はもう、おかしくなっちゃいます）= 嗯……我要疯了……我现在要疯了……\n
ん……しゅこひは……はぁげん……ひてくらはい……（少しは加減、して下さい……）= 嗯……Shukohi ha……Haagen……Hitekura hai……（请稍微调整一下……）
ん……そんな感じで、いいんじゃないでしょうか= 嗯...这样的感觉不是很好
ん……わぁし、うごけまへん……（私、動けません……）= 嗯……哇，我动不了了……（我动不了了……）
ん……アナタの精液……湯気が見えるほど熱いです……= 嗯……你的精液……热到你能看到蒸汽……
ん……優しくて、いい感じです= 嗯...你很善良很好
ん、あおが……きついれふね（顎が、キツイですね）= 嗯，Aoga...它很紧身（你的下巴很紧）
ん、感じてしまいます……= 嗯，我能感觉到...
ん、激しいのも……感じますから= 嗯，很激烈……我能感觉到
んぁ、お尻、拡がってます……= 嗯，我的屁股在膨胀……
んぁ、もう、まっひろれふ……（もう、真っ白です）= 嗯，已经是真白了……（已经白了）
んぁぁ、お尻で、アナタの指、きつく、締め付けてますからぁっ= 嗯嗯，我在用臀部收紧你的手指
んぁぁ、お尻の中が、すごくっ……熱くなってますぅっ= 嗯嗯，我的屁股里面好烫啊。。。越来越烫
んぁぁ、お尻の中が沢山擦られてぇっ、気持ちいいですぅっ= 嗯嗯，屁股里面擦了很多，感觉不错
んぁぁ、アナタのが中で、強く、動き回ってますぅっ= 嗯，你在里面，强壮的，四处走动
んぁぁっ、こんなになるなんて……わ、私、おかしくなりますぅっ= 嗯，真不敢相信会变成这样……我快疯了
んぁぁっ、わぁしのおしぃ、ろうにかなっひゃいまふぅっ\n（私のお尻、どうにかなっちゃいますぅ）= 嗯嗯，对不起，对不起\n（我的屁股会好起来的）
んぁぁっ、私イきそうですっ、長くは持ちませんっ……= 嗯嗯，我要射了，我撑不了多久了... 
んぁっ、いい、すごくいいですっ、私、またイキそうですぅ= 太棒了，真的太棒了，我想我会再住一次
んぁっ、そこっ、気持ちいいです、あぁっ、感じますっ= 嗯，那里，感觉不错，啊，我感觉到了
んぁっ、アナタの舌、すごくいやらしいですね= 嗯嗯，你的舌头真讨厌
んぁっ、アナタの舌が……私のお尻で、激しく動いてますぅっ= 嗯嗯，你的舌头在我的屁股上……猛烈地动着
んぁっ、私また、イキそうになってますぅ……もう、限界ですからぁっ……= 嗯，我又要高潮了……我已经到极限了……
んぁっ、胸が、揉まれる度に、息が上がって来ますぅっ= 嗯，每次揉我的胸口，我的呼吸都会上升
んぁっ、舌が、そんなに激しく……アナタってすごいですっ= 嗯嗯，你的舌头好猛……你好厉害
んぁー、おひぃがぁ、へんににゃっへきへまふぅっ\n（お尻が、変になって来てます）= 嗯，Oohigaa，很奇怪，很奇怪\n（我的屁股越来越奇怪了）
んぁー、わらひ……まら、ぬれひゃってまふね……\n（私、まだ、濡れちゃってますね）= 嗯，Warahi...好吧，我湿了...\n（我还是湿的，不是吗？）
んあっ、あふいれふ……（熱いです）= 啊，阿芙蕾芙……（好热）
んぃぃっ、おひぃ、もう…こわへひゃいそうれしゅぅ\n（お尻、もう…壊れちゃいそうです）= 我很害怕，我很害怕\n
んいぃっ、お尻いいですぅっ、もっと、沢山感じさせて下さいぃっ= 嘿，我的屁股很好，请让我感觉越来越多
んぅ……お尻に、入ってます= 嗯...它在我的屁股里
んぅ……お尻の中で、まだアナタが動いている感覚がします……= 嗯...我仍然能感觉到你在我屁股里动...
んぅ、お尻、火傷するかと思いました……= 嗯，我以为我的屁股要被烫伤了……
んぅ、じゅっろはいえひ……れちゅじゅけへまふぅ……\n（ずっと愛液、出続けてます）= 嗯，Jurro haiehi...Rechujuke Hemafuu...\n（爱汁一直流出来）
んぅ、アナタの熱い舌で、私のお尻、めちゃくちゃにして下さいっ= 嗯，用你的舌头，请把我的屁股搞砸
んぅ、感じすぎて、すぐに濡れてきちゃいます……はぁ= 嗯嗯，感觉好到马上就湿了……haa
んぅっ……トイレでこの感覚を思い出したら、危険な気がしますね……= 嗯...如果我记得在浴室里的这种感觉，我觉得很危险... 
んぅっ、お尻が、たくさん感じてますぅ……= 嗯，我的屁股感觉很多... 
んぅっ、ゆっくぃれぉ、おひぃ、きふいれふぅ……\n（ゆっくりでも、お尻、きついです）= 嗯嗯，Yukkireo，Ohi，Kifuirefuu……\n（慢慢地，臀部紧绷）
んぅっ、気持ちいいです= 感觉不错
んぅっ、舌が、激しくて……愛液が、全然止まりませんっ= 嗯哼，我的舌头好暴力……爱汁根本停不下来
んぇ、はれへひまひたぁ……（垂れてきました……）= 嗯嗯，是时候消肿了...（滴滴滴...） 
んぇぇっ、からら、こわへしょうれふぅ（体、壊れそうです）= 我好害怕，我好害怕（我的身体好像要断了）
んぇっ、しゅこひ、えんぉひれぇくらはい……（少し遠慮して下さい……）= 嗯嗯嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
んぐぅ、私、もうイきそうですっ= Nguu，我要射了
んちゅ、あなはのもの、もうはれふひほうれしゅよ\n（アナタのもの、もう破裂しそうですよ）= Nchu，你的已经膨胀了\n（你的快要爆了）
んちゅ、きしゅでかららがあふくなっへ……ふわふわひてきまふ\n（キスで体が熱くなって、ふわふわしてきます）= Nchu，我的皮肤越来越浮肿了... Fuwafuwa Hikimafu\n
んちゅ、このふぼんらとほろ、いっはいなめまふはらね……\n（このくぼんだ所、いっぱい舐めますからね）= Nchu，这个 fubonra 和 horo，对不起，名字叫 mafuhara ... \n（我会舔很多这个空洞的地方）
んちゅ、ゆっふりにゃめるの……たのひいれす……\n（ゆっくり舐めるの、楽しいです）= Nchu，你舔得很慢...Tanohiresu...\n（慢慢舔很有趣）
んちゅっ、ふぁ……かららが……あちゅくなっへきまふ……= Nchu，fah...空...achuh，来吧...
んちゅぷ、なんらか、もへへるくらい……まっはになっへまふね\n（何だか、燃えてるくらい真っ赤になってますね）= Nchup，出于某种原因，我几乎要晕倒了……我要疯了\n（不知怎么的，它在燃烧红色）
んぢゅ、ぁー、いひが、れきないくらいに、なっへきまひた……\n（息が、出来ないくらいになってきました）= Nju，啊，我好累...\n（我无法呼吸。） 
んぢゅ、むじゅかしぃれすけろ、たのひいれふよ\n（難しいですけど、楽しいですよ）= Nju, Mujukashii Lesukero, Tanohirefuyo\n（很难，但很有趣）
んぢゅ、むねもくひのなはも、あなはのものれ、いっぱいれふ\n（胸も口の中も、アナタのもので一杯です）= Nju，Munemoku Hinanohamo，你的，full refu\n（我的胸膛和嘴巴都满是你的）
んぢゅ、もっろきしゅしへぇ、ぢゅっ、ひたを、からめはいまひょうぉっ\n（もっとキスして、舌を、絡め合いましょう）= Nju, moroki shushihee, jyu, hita, karame ha hyoo~\n（让我们多接吻，舌头缠在一起）
んぢゅっ、あぁっ、したが、あちゅくて、かんじまふぅっ= Njyu啊
んぢゅぷ、しゅてきなおとを、いっぱいきかしぇへくらはいね\n（素敵な音を、いっぱい聞かせて下さいね）= Njyupu，请听很多声音\n（请让我听到很多美妙的声音）
んっ……一緒にイけたんですね……私達、相性いいんでしょうか……= 嗯...我们相处得很好...我们相处得好吗...
んっ、ぁっ、めがぁ……かしゅんれしまいまふぅ……\n（目が、霞んでしまいます）= 嗯，啊，我的眼镜……对不起……\n（我的眼睛有点朦胧）
んっ、いいです……この心地いいスピード感です……= 嗯，不错。。。这就是舒服的速度感。。。
んっ、いい感じです……はぁ、もっと揉み解して下さい……= 嗯，感觉不错。。。哈哈，多多理解。。。
んっ、これぐらいはどうですか？　弱すぎますか？= 嗯，这个怎么样？太弱？
んっ、すごいです……= 嗯，很厉害...
んっ、らめれふぅぅ（ダメです）= 嗯，蹩脚的拒绝（不好）
んっ、ん、たっぷり、時間をかけて動いて下さいぃ……= 嗯嗯，请大家多多走动……
んっ、アナタに揉まれたら……どんどん膨らんでいく気がします……= 嗯，要是被你揉了...感觉要肿起来了...
んっ、優しく舐められるのも……クセになりそうですっ……= 嗯，被轻轻舔也是会上瘾的……
んっ、最高に……気持ち良かったです……= 嗯，这是最好的……感觉很好……
んっ、舐められる度に、お尻がひく付いて……ゾクゾクします= 嗯，每次被舔的时候屁股都会抽动一下。。。我会发冷
んはぁ……もうかららが……さけひゃいしょうれふぅ（もう身体が裂けちゃいそうです）= 嗯……我的身体已经……Sakehyai Shorefuu（感觉身体快要炸裂了）
んはぁ……２本とも激しくて、体が浮いちゃいます= 嗯……两个都激烈到我的身体都飘起来了
んはぁっ、おしぃあちゅぃ、も、とけひゃいそうれしゅ\n（お尻熱い、もう、溶けちゃいそうです）= 嗯嗯，Oshiiachui也好热\n（屁股好热，快融化了）
んひぃ、もうらめ、わらひ、おかひくなっひゃいまふぅぅっ\n（もうダメ、私、おかしくなっちゃいますぅ）= Nhii，我很生气，我很生气，我要疯了\n(不要了，我要疯了)
んひぃっ、お尻の中が、激しく震えて……体が蕩けちゃいそうですぅっ…= Nhii，我的臀部在剧烈的颤抖着……我感觉我的身体都快要融化了……
んひっ、そんなに、強くしたら……私、おかしくなりそうですっ= 嗯，如果我变得那么强大……我会发疯的。
んぶっ、あぁぁ、はげひいきしゅれ、しゅごく、かんひてまふぅっ= hmbu, 啊, 秃头, 耸肩, kanhitemafu
んぶっ、おおひく、ふふらんれきへまふね……だしゅんれふか？\n（大きく膨らんで来てますね、出すんですか？）= 嗯嗯，ohhiku，fufuranreki hemafune……大顺热风？\n
んぷっ、もっろたくはんくわぇまふはら\n（もっと沢山咥えますから）= 嗯嗯，morotaku hankuwa mafuhara\n（因为我可以吃更多）
んむぅ……のろに、あはっへまふ（喉に当たってます）= 嗯……慢慢来，Ahahemafu（打我的喉咙）
んむっ、あなはの、あふくなっへまふね……\n（アナタの……熱くなってますね）= 嗯，你越来越浮肿了……\n（你的……你越来越热了）
んむっ、きふぅ……すきでしゅのに……（キス、好きですのに）= 嗯，kifuu...我喜欢你...（吻，我喜欢你）
んれ、もう、わらひのらえひまみれれふね\n（もう、私の唾液まみれですね）= 它已经被我的唾液覆盖了。
んれぉ、もっろなめまふから……たのひんれくらはい\n（もっと舐めますから……楽しんで下さい）= 我要舔它更多，所以请享受它。） 
んんぅっ、あなはわ……ちゅかれないんれふか……？\n（アナタは、疲れないんですか？）= 嗯，你……你忍不住……？\n（你不累吗？）
んんっ、お尻の中で、ものすごく震えてるますぅ、熱くなってきましたぁっ= 嗯，我的屁股抖得很厉害，越来越热了 
んんっ、かなり、頑張ってみてるんですが、どうでしょうか？= 嗯，我真的很努力，但你觉得呢？
んんっ、そんなに激しく動けるなんて……アナタってすごいですねっ= 嗯，能动的这么猛……厉害了
んんっ、どうですか、私のお尻は？　舐めるのは楽しいですか……？= 嗯，我的屁股呢？你喜欢舔...？
んんっ、ふはふ……はいっへまふ（深く入ってます）= 嗯，fuhafu……Hahihemafu（我很喜欢）
んんっ、また……限界です……自分の腰が、止められませんっ= 嗯，又来了。。。我的极限了。。腰停不下来
んんっ、アナタの舌で、私の愛液……全部、ぬぐい取って下さいぃっ……= 嗯，用你的舌头，我的爱汁……请把它全部擦掉……
んんっ、イカしゃれちゃいましゅ……= 嗯，这是鱿鱼的双关语... 
んんっ、乳首そんなにされたらぁ……絶対感じてしまいますからぁ……= 嗯嗯，如果我的乳头是那样的话……我肯定能感觉到……
んんっ、入ってます……= 嗯，它在... 
んんっ、小刻みに震えて、はぁっ、刺激されてますぅっ……= 嗯，我在一点一点的颤抖，啊，我被刺激了……
んんっ、感じ過ぎています……= 嗯，感觉过分了。。。
アソコが……すごく、敏感になってます= 我的鸡巴...它变得非常敏感 
アソコが……すごく、気持ち良かったです= 我的鸡巴……感觉真好
アナタがしたいなら、いいですよ= 如果你想做，那很好
アナタがイキそうになるタイミング、掴んできました= 我已经掌握了你要射的时机
アナタが出し精液……すごくトロトロですね……= 你吐出来的精液。。。很浓稠。。。
アナタが感じているのが伝わって……最高の気分です= 我能感受到你的感受......这是最好的感觉
アナタが楽しめるなら、問題ないですよ= 能享受就没问题
アナタが続けるなら……私も頑張って付き合います……= 如果你继续......我会尽力跟上你...... 
アナタが見たいのでしたら……わかりました= 想看的话……ok 
アナタって、すごく上手なんですね= 你真的很好 
アナタって、本当に絶倫ですね= 你真的很优秀
アナタと、感じ合いたいです= 我想和你相处
アナタとなら、何度でも気持ち良くなれそうですね= 和你在一起的话，会觉得好一次又一次
アナタとの時間、すごく素敵でした= 和你一起度过的时光很美好
アナタと素敵な時間を過ごしたいです= 我想和你一起度过美好的时光
アナタと続けてできるのは、私も嬉しいです……= 我很高兴能够继续和你一起工作...
アナタに……イカされそうです……= 你要让我做鱿鱼...
アナタに、すっごくイヤらしいところ見せてあげます= 我会给你看一些非常烦人的东西 
アナタにお仕置きされてしまうみたいですね= 看来你要惩罚我
アナタにたくさんかけられてしまいました= 我被你骗了很多
アナタにだけしてもらうなんて……なんだか気が引けますね= 只要求你做...有点吓人
アナタになら、私のお尻、任せられます……= 如果是你，我可以把屁股留给你...
アナタに満足してもらえたなら、嬉しいです= 如果你满意我会很高兴 
アナタに痛めつけられてしまうんですね= 你会伤害我
アナタの……すごく感じてます= 你的……我真的感觉到了
アナタの……熱くて、硬いですね= 你...又热又硬
アナタの……硬くて最高です= 你的......努力和最好的
アナタのおかげで、沢山感じました= 托你的福，我感触良多
アナタのが、中で震えてますぅ……= 你的身体在里面颤抖……
アナタのしたいことを教えてください= 告诉我你想要什么
アナタのもの……しゃぶりつくしてあげます= 你的……我吸你
アナタのもので……胸が熱くなってきます= 是你的...我的心在燃烧
アナタのもので擦られてると……熱くなってきます= 用你的东西擦...它变热了 
アナタの匂いが染みついて……しばらく取れそうにないですね= 你的味道已经根深蒂固了……一时半会儿也洗不掉 
アナタの射精……すごい勢いです……= 你的射精……好厉害的势头……
アナタの射精、かなり弾けてますね……= 你的射精好炸裂...
アナタの射精が、待ち遠しいです= 我等不及你射精了 
アナタの性欲には驚かされました= 我对你的性欲感到惊讶 
アナタの期待に応えてみせます= 我会满足你的期望
アナタの濃厚な精液、沢山かかってます……= 很多你浓稠的精液...
アナタの精液……すごく濃厚ですね= 你的精液……好浓
アナタの精液……垂れてきました= 你的精液……在滴滴
アナタの精液で……体中が熱いです……= 你的精液……我全身都是热的……
アナタの精液で、真っ白に染まってしまいました= 我被你的精液染成了纯白
アナタの精液で、身体が真っ白になりそうです……= 你的精液会把我的身体变成纯白的...
アナタの精液のにおい、濃いですね= 你精液的味道很重 
アナタの精液の匂いが、たっぷり充満していますね= 你精液的味道很浓，是吗？
アナタの精液の味、好きですよ= 我喜欢你精液的味道 
アナタの精液は……いつかけられても熱いんですね……= 你的精液……不管什么时候倒的都是热的……
アナタの腰ぶりで、私、イキそうになってます……= 你的臀部让我觉得我要高潮了...
アナタの興奮が、伝わってきます……= 我能感觉到你的兴奋... 
アナタの舌も、いい感じですよ= 你的舌头也不错
アナタの視線で……たっぷり感じちゃいました= 有你的眼神……我感触良多
アナタの視線で、感じています……= 我可以通过你的眼睛感受到它... 
アナタは……イッてないんですね……= 你……你还没来……
アナタは胸が好きみたいですね= 你好像很喜欢胸 
アナタを、もっと虜にしたいです= 我想让你更着迷
アナタをゆっくり感じられて、気持ちいいです……= 能慢慢感受你的感觉真好...
アナタを受け入れる準備は、出来てますから= 我准备接受你
イキしょうなんれしゅかっ、がぁんしらいれくらはいねぇっ\n（イキそうなんですか、我慢しないで下さいね）= 对不起，我不知道我有多抱歉\n
イキそうです……私、また……イッちゃいそうです= 看来要走了。。。我又要去了。。
イキそうです……私、もうイキそうですからぁ= 我还活着……我已经活着
イキそうですっ、このまま、いかせて下さいっ= 好像还活着，请放过我吧
イクつもりはなかったんですが……もう、ダメそうです……= 我不是故意要射的，但是……看起来我不能……
イッたのは……私だけなんですね……ごめんなさい= 我是唯一得到它的人......对不起
イッちゃいましたが……すごく、疲れました……= 我明白了，但是......我好累...... 
イッちゃいましたけど……アナタは、イッてないんですか？= 我达到了高潮，但是……你没有达到高潮吗？
イッちゃってもいいですよ、またご奉仕しますから= 射没关系，我再服侍你
オナニーで……イッちゃいました= 随着手淫......我得到了极致
オナニーをして、スッキリしたいです……= 我想手淫，感觉精神焕发……
キス……してくれるんですね= 吻我……你要吻我
ジンジンする痛みで……身体中が熱かったです= 好痛啊。。。全身发热
ダメです……お二人に、イカされてしまいます……= 不行。。。你们两个会让我高潮的。。。
ダメです……そんなに見られたら、体が熱くなって……= 可不行……你这样看我，我的身体会发热的……
ダメです……私、痛いのに……いっちゃいそうです……= 我做不到...我很痛苦...我不这么认为... 
ダメなのに……感じちゃってますぅ= 虽然不好看。。。我觉得 
トロトロの精液が、かけられちゃってます= Toro Toro 的精液倒了 
ハラハラドキドキで……変になってしまいそうでした……= 我好紧张……会很奇怪的……
バレて、しまいます……= 我会找出来收起来的...
バレていないことを……祈る事しかできません……= 只能祈祷没被发现...
バレても……私の所為じゃないですよ……= 就算你发现了……也不是我的错……
バレないように、お願いします= 请不要发现 
バレないように気をつける分……疲れて来た気がします……= 我觉得我已经厌倦了小心翼翼地不去发现... 
一先ず、ゆっくりしますから……= 首先，我会放轻松... 
一応、楽しみでもあるんですよ= 以防万一，我很期待
一思いに……お願いします= 总而言之...请
一緒でしたね……良かったです= 我们在一起……真好 
一緒に、楽しみましょうね= 一起开心 
一緒に、気持ちのいい声を出しましょう= 一起发出悦耳的声音吧
一緒に、気持ち良くなりましょう= 让我们一起感觉更好
一緒に、気持ち良くなれましたね= 在一起，感觉很好
一緒にいくと、感じすぎちゃいますね= 和你一起去的时候，感觉太多了
一緒にいくのって……気持ちいいですね= 和你一起去的感觉真好 
一緒にいけて……体が喜んでいます= 跟我来...我的身体很开心
一緒にいけましたね……本当に気持ち良かったです= 我和你一起去了...真的很不错 
一緒にいけると、一体感がすごいですね……= 一起去的时候，团结感好棒……
一緒にいけるなんて……嬉しいです= 很高兴能和你一起去 
一緒にご奉仕続けますから= 我会继续为你服务
一緒にイけて良かったです……やっぱり分かち合った方が嬉しいですから……= 我很高兴我们能够一起做...因为分享更好...
一緒にイケましたし……これで、終わりですか……？= 我们一起度过了愉快的时光……就这样结束了吗……？
一緒にイケましたね……最高です= 我们一起度过了愉快的时光......这是最好的
一緒に感じ合いましょうね= 一起来感受吧
一緒に楽しみましょう= 一起开心 
一緒に気持ち良くなれて、良かったです= 能在一起感觉很舒服真好
一緒に盛り上がりましょう= 一起来玩吧
一緒のご奉仕、頑張りましたよ= 我尽力为你服务 
上手くできなくても……勘弁して下さいね？= 就算做不好……也请原谅我好吗？
上手に続けられる自信はありませんが……= 我不确定我能否继续做好，但是... 
下半身が……溢れてきた精液だらけです= 我的下半身充满了溢出的精液
中、いっぱいです……= 满了...
中で、すごく…振動してますっ、はぉっ、変になりそうですぅっ= 在里面，它真的……在震动。
中で、脈打って……射精してるんですね……= 里面，它在跳动……你在射精……
乳首……優しくされて気持ちいいです= 乳头...被善待的感觉真好
乳首……敏感ですから、それぐらいが嬉しいです= 乳头...它们很敏感，所以我很高兴 
乳首、敏感だからぁ、はぁっ、優しいのがいいですぅっ= 乳头很敏感，温柔点就好了
二人からのご奉仕、堪能して下さい= 请享受两位的服务
二人がかりで、いかされちゃいました……= 我们两个人才充分利用它... 
二人がかりですから……何度もいかされてしまいますね= 因为需要两个人...我会习惯很多次
二人そろっていかされるなんて……本当にすごいです= 看到他们两个在一起真的很神奇。
二人でのご奉仕、気にいってもらえましたか？= 你喜欢我们两个的服务吗？
二人でもっと、気持ち良くなりたいです= 我想让我们两个都感觉好一点
二人で尽くしますね= 我们两个会努力的
二人とも感じてもらえて嬉しいです= 我很高兴你们都能感受到它 
二人の射精……迫力がありましたね= 两个人的射精……好厉害
二人分の射精、感じるだけで興奮します= 两个人的射精，光是感觉就兴奋
今にも、イッちゃいそうです……= 好像随时要高潮似的...
今の……良かったと思います= 现在...我觉得还不错
今のは……かなり、危なかったかもしれません……= 刚才……可能已经很危险了……
今のは、ちょっと……危なかったです……= 那有点……危险……
仲間に入れてもらえて嬉しいです= 我很高兴有你加入我 
何から始めるか、少し悩みます= 我对从哪里开始有点困惑 
何か考え事ですか？　出来れば、私との時間に集中してほしいですね……= 你有什么想法吗？如果可能的话，我希望你能专注于你和我在一起的时间...
何だか、幸福な気分です……一緒にいけるのっていいですね= 不知怎的，我觉得很幸福……在一起真好
何だか、激しい方が反応がいいような気がしますっ= 不知怎么的，我觉得反应越强烈越好
何も、しないんですか？= 你什么都不做吗？
何度だって、ご奉仕しますよ= 不管多少次我都会为你服务
何度も一緒にいけるなんて……私たちの息はピッタリですね= 能一起走多少次...我们的气息很完美
何度も一緒にイケるのって、素敵ですね……= 一次又一次在一起很酷... 
何度も出したのに、アナタはまだまだ元気そうですね= 发了很多次了，你好像还是精神不错
何度も感じてしまうなんて、すごいですね= 你能感受到多少次真是太神奇了 
何度も気持ち良くなれるなんて、最高ですね= 能够一次又一次地感觉良好真是太好了
何度も絶頂するほど、気持ち良かったです= 高潮了那么多次的感觉真好 
優しいのが……いい感じです……= 善良是一种很好的感觉... 
優しい動き……いいですよ= 轻柔的动作……很好
優しくお願いします= 请善待
優しくお願いしますね= 请善待
優しくされて……すごく、感じてます= 被善待……真有感觉
優しく揉まれて……気持ちいいです= 被轻轻揉搓……感觉真好
全て出しきりましたか？= 你都做了吗？
全員そろっていけるなんて、素敵ですね= 大家能在一起真好 
全員で、気持ち良くなりましょうね= 让我们都感觉更好
全員同時にいけるなんて素敵ですね= 大家可以同时去真好
全部、飲み込みましたよ= 我全吞了 
全部は、飲み切れないかと思いました……= 我以为我无法完成所有... 
全部飲みました……何とも言えない味ですね= 我都喝光了。。。味道难以形容
出したものを見たがるなんて、変わってますね= 很奇怪想看看你放出来的东西
出した分は、全部飲みましたよ……= 我喝了所有供应的...... 
出し切ったんですか……？　それとも、まだ……ですか？= 你用完了吗...？还是你还在……？
分かりました、いいですよ= 好吧好吧
前からも後ろからも、沢山垂れてきました= 前后都有很多下垂
力加減が……難しいですね= 很难调整力量...
勢いよく射精してくれて、私も嬉しいです= 我很高兴你能大力射精 
口の中が……アナタの香りでいっぱいです……= 我的嘴里充满了你的味道...
吊るされては、自由に動けないですね= 当你被暂停时你不能自由移动 
吊るされるのって……なんだか怖いですね= 被吊起来有点可怕。。。
同時にイキましたね……お疲れ様でした= 同时我也很激动。。。谢谢你们的努力 
同時に入れられてしまうんですね= 会同时放进去
同時に感じてしまいましたね= 我同时感受到了 
同時に気持ち良くなれて、嬉しいです= 我很高兴能够同时感觉更好
吐いている所、見てくれましたか？= 你看到我呕吐的地方了吗？
吐き出すところが、見たかったんですか？= 你想看我吐出来吗？
咳き込んでしまって……ごめんなさい= 不好意思我咳嗽了...
咽てしまったら、ごめんなさい= 如果我噎住了对不起
問題ありません……むしろ興奮してるくらいです= 没问题...我非常兴奋
垂れてきてます……火傷しそうなくらい熱いです= 滴滴答答的。。。烫到你了 
声を出せないのって……辛いんですね……= 不能说话……很痛苦……
多分バレてはないと思うんですが……心配です……= 我不认为它被发现了，但是......我很担心......
大きいから揉みごたえがありますか？　もっと好きにして下さい= 是不是因为大所以很难揉？爱我多一点
大きいですね……私の口に入りきるでしょうか……= 好大。。。能塞进嘴里吗。。
大きい胸……堪能して下さいね= 巨乳...请尽情享用
大きい胸……激しく揉み解して下さい= 巨乳……请用力按摩
大きい胸で……こね回しますね= 配巨乳…揉捏
大きい胸で……擦ってあげますから= 靠着我的巨乳…我给你揉
大きな声が……漏れて、しまいそうです……= 一个响亮的声音……漏了，好像没了……
大丈夫です……頑張って、速度をキープしますから……= 没关系...我会尽量保持速度...
大丈夫です、お付き合いします= 没关系，我会再见
大丈夫です、さぁ、来て下さい= 没关系，快来吧
大丈夫ですか？　でも、これくらい強い方が感じますよね？= 好的？但你感觉比这更强大，对吧？
大丈夫ですよ= 没关系 
大丈夫ですよ……ゆっくり時間を使って下さい= 没关系...请慢慢利用你的时间
大丈夫ですよ、いってもいいですからね= 没关系，你说吧
大丈夫ですよ、また何回でも射精して下さいね= 没关系，射多少次都行
大丈夫ですよ、根元までしっかり咥え込みますから= 放心，我会一直抱着你到根
大勢で一緒にいけるのって、気持ちがいいですね= 能和很多人一起去的感觉真好
大変なことにならないように、気を付けてくださいね= 请注意不要惹上麻烦 
太腿に滴るぐらい、グショグショになりそうですね……= 滴到大腿上好像要湿透了...
好きなだけ、擦り付けて下さいね= 想擦多少就擦多少 
好きにして下さい……楽しんで欲しいです= 请随心所欲...我希望你喜欢 
妙に、緊張しますね= 奇怪的是，我很紧张
嬉しいです、してください= 请
嬉しいです、楽しい時間に終わりはありませんから= 我很高兴，因为乐趣永远不会结束 
射精したんですね……気持ち良かったですか= 你射精了……感觉好吗？
射精して……スッキリできましたか？= 射精……有没有爽快的感觉？
射精してくれて、嬉しいです= 我很高兴你射精了 
射精してもらえて、嬉しいです= 我很高兴你射精了 
射精しましたね= 你射精了
射精の快感が、身体中に伝わって来ます= 射精的快感传遍全身
射精の震えが私の中に、伝わって来ます= 射精的颤抖传给我
射精は……してないんですね= 你不射精，是吗？
小さいかも知れませんが、悪くないですよね？= 它可能很小，但还不错，对吧？
小さいからこそ、思い切り擦りますから= 因为它小，所以我会用力揉它
小さいですが……ちゃんと出来ていると思います= 虽小，但我觉得做的不错
小さいですけど……感じてますから= 很小，但我能感觉到 
少しくらいなら……途中で止められるはずです= 如果只是一点点……应该可以中途停下来
少しじれったいくらいが、気持ちいいと思います……= 有点郁闷，不过我觉得挺好的……
少し痛いだけですか？　だったら、大丈夫です= 只是有点痛吗？然后就好了
強い動きが……体に響いて来ます= 强烈的动作……在我的身体里回荡
強くて……すごく感じています= 好强啊。。。好有感觉
強く揉まれて……胸、すごく感じてます= 用力揉了揉……我的胸摸起来真好
強く擦られて……感じてます= 狠狠的擦了擦。。。我能感觉到
待っていた方がいいですか？= 我应该等待吗？
心臓が……ずっとバクバクいってます……= 我的心……一直在怦怦直跳……
忘れられない快感を……覚えちゃいました……= 难忘的快乐...我记得...
快感が上り詰めて、イキそうになってます……= 快感越来越强烈，我要高潮了...
快感が昇りつめて、もうイッちゃいそうです= 快感升到顶峰，看来我要走了
思いっ切り擦れば、小さい胸でも気持ちいいはずです= 尽量用力揉搓，小胸也应该手感不错
思い切りしても大丈夫ですよ= 全力以赴也没关系
恥ずかしかったです……でも、感じていました= 好尴尬。。。不过我觉得 
悪くないですよね……この動き= 还不错……这一招
感じさせてください= 让我感觉
感じさせて下さいね= 请让我感受一下 
感じちゃい、そうです……= 我能感觉到，是的...
感じて、しまってます……アナタの、視線で……= 我感觉到了，我把它收起来了……用你的眼睛……
感じてもらえたら良いのですが……= 我希望你能感受到它... 
感じてもらえて、良かったです= 我很高兴你感受到了 
感じます……もう、限界ですからぁ= 我能感觉到...我已经到了极限
感じ合えるのが、とても楽しみです= 我真的很期待认识彼此 
我事ながら、お尻が少し心配になります……= 我有点担心我的屁股... 
我慢したくても、身体が言うことを聞いてくれませんっ……= 就算我想忍，我的身体也不听我的……
我慢しないで、いっちゃって下さいね= 别拖，走开
我慢すると……余計に声が漏れてしまいそうです……= 如果我忍了……好像我的声音会泄露太多……
手で擦りますから、そっちはお願いしますね= 我会用手揉它，所以请这样做 
打たれたところが熱いです= 碰到的地方很烫 
振動が……激しくって、おかしくなりそうです= 震动……剧烈到快要发疯了
振動が……響いて来ます= 振动...回响 
振動で……体の奥まで、震えてきます= 振动...我在身体深处颤抖
揃っていくのって、気持ちいいですね= 在一起的感觉真好 
揃ってご奉仕しますから= 我们一起为您服务
撫でるように揉まれるのは……とてもゾクゾクします= 被揉得像在抚摸...好刺激
擦られて……熱いです= 擦了……好烫
擦り付けるのは、気持ちいいですか…？= 擦……感觉好吗？
改めて、OKしてくれてありがとうございます= 再次感谢 OK 
改めて、誘ってくれてありがとうございます= 再次感谢邀请我 
改めて見ると……本当にすごい量ですね……= 再看的时候。。。真的是惊人的数量。。
早く気持ち良くなりたいです= 我想快点好起来
早く繋がりたいんですよね？　私もです= 您想快速连接，对吗？我也是
早速始めましょうか= 让我们开始吧 
普通ではないエッチは、興奮しますね= 不寻常的性爱令人兴奋，不是吗 
最後まで、身体が持てばいいんですが……= 希望我的身体能坚持到最后...
最高に気持ち良かったです= 感觉很棒 
期待……していますね= 我很期待。
本当に……バレて、いませんよね……？= 真的……出来了是吧……？
本当に、トロトロしてますね= 我真的很困惑
本当に不思議な喉ごしです= 真是奇怪的喉咙
本気で、攻めないでくださいね？= 说真的，请不要攻击我，好吗？
根元まで、しっかり咥えますからね= 可以一直hold到根
楽しい時間にしましょうね= 让我们玩得开心 
楽しくて気持ちの良い時間にしたいです= 我想有一个有趣和愉快的时间 
楽しませてもらいますね= 我希望你喜欢 
楽しんでくれたみたいで、良かったですね= 我很高兴你喜欢它 )
次は、これをするんですね= 接下来，这样做
正直、美味しかったです= 老实说，很好吃 
気が付いたらいってしまってました……アナタってすごいですね= 等我意识到的时候，已经没了……你真厉害
気に入ってもらえたのなら、嬉しいです= 希望你们喜欢 
気に入ってもらえたんですね、嬉しいです= 我很高兴你喜欢它 )
気持ち、いいです……私、もういきそうですぅ= 感觉不错。。。我要走了
気持ちいいです……この感じ= 感觉不错。。。这种感觉
気持ちいいです……もっと激しくして下さい= 感觉不错。。。请加把力 
気持ちいいのが……止まりません = 感觉很好...它不会停止
気持ちいい事、始めましょう= 感觉不错，开始吧
気持ちいい事は、何度して大丈夫です= 感觉好的事情多做几次就好了
気持ちいい所……沢山責めますからね= 这是一个令人愉快的地方......我会责怪你很多
気持ちのいい、時間でした= 感觉不错，是时候了 
気持ちよくなってもらえたみたいで、良かったです……= 我很高兴它让你感觉好多了......
気持ち良かったです……でも、アナタにいってもらえなくて残念です= 感觉不错。。可惜你不能去 
気持ち良かったですか？= 你感觉好些了吗？
気持ち良かったですか？　何度でも感じて下さいね= 你感觉好些了吗？反复感受
気持ち良かったですか？　私達も嬉しいです= 你感觉好些了吗？我们也很开心
気持ち良かったんですね= 感觉不错
気持ち良く、なってもらえたんですね= 感觉很好，你能做到
気持ち良く、なりたいです= 感觉很好，想成为 
気持ち良くしてあげますね= 我会让你感觉更好 
気持ち良くして下さいね= 请让我感觉好一点
気持ち良くって……クセになりそうです= 感觉不错。。。会上瘾
気持ち良くなって、欲しいです= 感觉好一点，我想要 
気持ち良くなってくれたんですね。頑張った甲斐がありました= 你让我感觉好多了。值得付出努力
気持ち良くなりたいです= 我想感觉好些
気持ち良くなりたいですね= 我想感觉好些
気持ち良くなれたら嬉しいです= 我希望你感觉好些
気持ち良くイケましたか？= 你感觉好吗？
気持ち良すぎて……またいってしまいました= 感觉真好。。。我又去了 
沢山、動きますから……楽しんで下さい= 会有很多动静，请欣赏
沢山、射精しましたね……= 你射精很多... 
沢山、感じさせて、下さい= 请让我感触良多
沢山、気持ち良くなって下さいね= 我希望你感觉好些
沢山射精してもらって、嬉しいです= 我很高兴你射精很多
沢山感じたいです= 我想感受很多
沢山感じて下さいっ、アナタの大好きな胸で、ご奉仕してますからっ= 请多多感受，我会用你最喜欢的美胸服侍你
流石にあの量は、飲み込めませんでした= 果然那个量咽不下去
流石に二人が相手だから、かなり感じてしまいました= 两人果然是对手，感慨良多
満足するまで、お口を使ってください= 用你的嘴，直到你满意为止
準備は、いいですか？= 你准备好了吗？
準備は出来ていますので……いつでもどうぞ= 我准备好了，请随时过来
激しい動きで……感じて下さい= 伴随着剧烈的动作……感受它们
激しい動きに合わせて、アナタが反応していますね= 你是对暴力运动的反应
激しい動きも、悪くないですよね？　どうですかっ？= 剧烈运动并不坏，是吗？你怎么认为？
激しい揉まれ方……気持ちいいです= 如何被强烈摩擦...感觉很好
激しくされて……感度が増してるみたいです= 被暴力...我觉得我的敏感度在增加
激しくされると、声が出そうに……んんっ……= 如果你用力推我，我会发出声音...mmmm...
激しくされるの、いいです……= 暴力一点就好了。。。
激しくしたい、気分なんですか？= 你有心情努力吗？
激しくしたら……声が漏れそうです= 暴力的话……我的声音会漏出来
激しくて……どんどん、濡れてきてます= 好激烈……我越来越湿了 
激しくて……アソコがグショグショです= 这很激烈......我的鸡巴湿透了
激しくて……体中、熱いです= 好激烈啊。。。我全身发热
激しくて……痛みがマヒしそうです= 很剧烈。。。痛的好像要麻痹一样
激しくて、気持ちいいです……= 很激烈，感觉很好……
激しく擦り付けられて、すごくいいです= 用力擦，很好看
激しく擦ると……私まで感じて来ます……= 用力搓的话。。。我也能感觉到。。。
無茶はダメですよ？= 你不能鲁莽，对吧？
焦らすように、動きますから= 我会像逗弄一样移动
熱いのが……二つの穴から垂れてます= 有热的东西……从两个洞里往下滴
熱いのが……擦れて、気持ちいいです= 好烫。。。蹭上去感觉很好
熱いのが、中で震えてます……= 好热，我在里面发抖...
熱いのが、溢れてきました= 天热了，快溢出来了
熱いのが擦れて、気持ちいいです= 热度蹭上去，感觉不错
痛いくらいが、ちょうどいいんです……= 很痛，不过也刚刚好。。。
痛いですが、少し気持ちいいような……= 很痛，不过感觉好一点了...
痛いのが気持ちいいなんて……私、完全に変態ですね= 痛的感觉真好……我是个十足的色狼
痛いのに……すごく奇妙な感覚でした= 虽然很痛。。。很奇怪的感觉
痛いのに……またイッちゃいそうですぅ……= 虽然很疼。。。好像又要高潮了。。
痛いのは、あまり得意じゃありませんが……= 我不太擅长疼痛，但是... 
痛かったらすぐ言って下さい……調整しますから= 如果疼，马上告诉我……我会解决的
痛くて、気持ちいいです……= 又疼又舒服……
痛みが……快感に変わってました……= 痛苦……变成了快乐……
痛みが引かないうちに、始めましょうか= 让我们在疼痛消退之前开始吧 
痛みで……全身が……麻痺してきます……= 痛……全身……麻痹……
痛みで、熱くなってきます= 又痛又热
痛みでいくのって……最高ですね= 带着痛去……这样最好
白い精液が、爆発してるみたいです……= 白色的精液好像要炸开一样...
皆さんで楽しみたいです= 我想和大家一起玩
皆さんで頑張りましょう= 大家一起努力吧 
皆さんに素敵な時間をお届けしますね= 希望大家玩得开心 
皆さんに負けないよう頑張りますね= 我会努力不输给大家
皆でいい時間にしましょうね= 祝大家玩得开心 
皆でいっちゃいましたね……最高でした= 我们一起去了...这是最好的
皆でするのが楽しみです= 期待与大家见面
皆で一緒に、気持ち良くなりたいですね= 我想在一起感觉很好
皆で一緒にいくのって、楽しいですね= 和大家一起去很开心
皆で一緒にいけて、嬉しいです= 很高兴和大家在一起 
皆一緒にいけて、気持ち良かったです= 和大家在一起的感觉真好 
相変わらず、アナタの精液は熱いですね……= 和往常一样，你的精液是热的……
真白になるくらい、かけられました……= 被我涂多了变白了……
硬いものが当たって……気持ちいいです= 撞到硬东西感觉很好。
私……このままイッてしまいそうです……= 我……我想我要射了……
私……また、感じちゃってます……= 我……我又感觉到了……
私……またいっちゃいそうです……= 我……我想我会再来的……
私……またお尻でイッちゃいそうですっ……= 我……我想我又要用屁股高潮了……
私……もう、限界です……イキそうになっています……= 我……我快到极限了……我快要射了……
私……もうダメです……これ以上、持ちません……= 我……我受不了了……我再也受不了了……
私……アナタが相手だと、感じやすいみたいです= 我……好像很容易觉得自己是对方
私……イッてしまいそうです……= 我……我要射了……
私……痛みで、おかしくなっちゃいそうです……= 我……我痛得要疯了……
私……痛みで、また……いっちゃいそうです……= 我……痛，又……对了……
私、もう……もういきますぅ= 我已经……我去
私、キスって好きです……する瞬間も、してる最中も……= 我喜欢接吻...无论是接吻的时候还是接吻的时候...
私、本当に……いっちゃいそうです……= 我真的……就像……
私から、してみます= 从我开始，我会尝试
私が、してあげますからね= 我来做 
私がお役に立てたんでしょうか、心配です= 我不知道我有没有帮助
私が動きますから= 因为我动了
私が動けばいいんですね= 我只是需要移动
私が吐き出す姿……興奮しましたか？= 看到我吐出来的样子……兴奋吗？
私だけ、気持ち良くなってしまいました= 我是唯一感觉更好的人 
私だけイッてしまうなんて……= 我是唯一一个高潮的人... 
私とどんなことをしたいんですか？= 你想对我做什么 
私とのプレイ、楽しかったですか= 你喜欢和我一起玩吗
私と一緒に、気持ち良くなりましょうね= 和我在一起感觉更好
私と一緒にイキたいと……思ってくれているんですか？= 你觉得你想和我住在一起吗？
私に付き合ってくれてありがとうございます= 谢谢你陪我
私に任せてくれれば、大丈夫です= 交给我，你会没事的 
私に任せて下さい= 交给我吧
私に任せて下さいね= 交给我吧
私のお口で、気持ち良くなって下さいね= 请让我的嘴好受一些 
私のお口の具合はどうでしたか？= 我的嘴怎么样了？
私のお口は、気持ち良かったですか？= 我的嘴巴感觉好吗？
私のお尻に、アナタのものが……ドキドキしますね……= 我的屁股上有关于你的东西……这很令人兴奋……
私のご奉仕を期待して……もうこんなになってますね= 期待我的服务……已经这样了
私のなかで、お二人が射精しています= 在我体内，有两个人在射精 
私のも、気持ちいいですか？= 你也对我有好感吗？
私のオナニーが見たいんですか……？= 你想看我自慰吗...？
私の中で、またビクビク震えています……= 我内心又开始颤抖了...
私の動き……感じて下さい= 感受我的动作...
私の味はどうですか？　気に入ってもらえたなら嬉しいです……= 你觉得我的品味怎么样？我希望你喜欢它... 
私の声……聴かれてていませんよね……？= 我的声音……你听不见我……？
私の方が……アナタより感度が良いんでしょうか……？= 我……比你敏感……？
私の痴態は……アナタの目にどう映りましたか？= 我的傻……怎么会出现在你的眼里？
私の胸……たっぷり揉んでくださいね= 请揉揉我的乳房。
私の胸で……射精して下さい……= 请射在我胸口...
私の胸で……気持ち良くなって下さい= 在我的胸口……舒服点
私の胸は気持ちいいですか？　柔らかい所で、もっと擦りますね= 我的乳房感觉好吗？用柔软的地方多搓
私の腰が、勝手に動き出してる感じですっ……= 感觉我的臀部开始自己动了... 
私の腰使いで、感じてください= 在我的臀部，感觉它 
私の舌、たっぷり味わって下さい= 请尝尝我的舌头 
私の責めで、気持ち良くなって下さい= 都是我的错，请自重
私の足に興味があったんですか？= 好奇我的脚吗？
私の足に興奮しているのが分かりますよ= 你可以看到我对我的脚有多兴奋
私の身体が、イキたがっていますぅ= 我的身体想活
私は、続けたいと思っていました= 我想继续
私は準備できてますから……いつでも大丈夫ですよ= 我准备好了...任何时候都可以
私は続けても大丈夫ですけど……= 我可以继续，但是... 
私ばっかり、気持ちよくなって、申し訳ないです= 对不起只有我一个人觉得舒服 
私まで……イッちゃってました……= 就连我……都高潮了……
私も、お二人もいけて、良かったです= 我很高兴你和我能够去 )
私も、まだできますよ= 我还是可以的
私も、頑張りますね= 我也会努力的 
私もたくさん攻めていきます= 我也会攻击很多
私も忘れないで下さいね= 也不要忘记我
私も続きを期待していました= 我也希望更多
私を……感じさせようと、しているんですか？= 你是想让我觉得... 
私をたくさんカせて、満足できましたか……？= 你对你给我的钱满意吗……？
私をイカせておいて……アナタは、イッてないんですか？= 让我乌贼...你没有高潮吗？
私を吊るして、どんなことをするんでしょうか？= 你要吊死我做什么？
私を苛めたいんですね= 你想折磨我
私達、二人でいっちゃいましたね= 我们一起去了
私達が、ご奉仕しますから= 我们会服务 
私達が上ですね= 我们在上面
私達だけいきました……少し悔しいですね= 只有我们去了……有点郁闷
私達だけいっちゃいましたね……気持ち良かったですよ= 我们是那里唯一的人......感觉很好
私達だけがいっちゃうなんて……= 只有我们去... 
私達だけイッちゃうなんて……アナタは我慢強いですね= 我们是唯一能达到性高潮的人……你很有耐心，不是吗？
私達で一緒にご奉仕しますからね= 我们一起服侍
私達のご奉仕、どうでしたか？= 我们的服务怎么样？
私達のご奉仕、気にいってくれたみたいですね= 看来您喜欢我们的服务 
精液が、垂れて来てます……= 我的精液在滴...
精液がかかった所が、すごく熱いです= 精液溅到的地方很烫
精液の量、全然減っていませんね= 精液量完全没有减少 
精液はどろどろですね= 精液是糊状的
素直に声を……出してしまいたいです……= 我真的很想...发出我的声音...
素股って、気持ちいいんですか？= 腿间性爱，你觉得好吗？
素股も、気持ちいいから好きですよ= 我也喜欢腿间性爱，因为感觉很好
結構強くしていますが、平気そうですね= 挺强的，不过好像还行
結構楽しみです= 好期待 
絶対に、声を出さないようにします……= 我一定会尽量不说出来的...
続けてくれるんですか？　大丈夫です……どうぞ……= 你会继续吗？没关系...继续...
続けてくれるんですか？　嬉しいです= 你会继续吗？高兴
続けてくれるんですね、嬉しいです= 我很高兴你继续
続けるなら、好きにしていいですよ。お付き合いします= 如果你想继续，你可以做任何你想做的事。遇见你
続けるなんて……怖いもの知らずですね= 继续就是……无所畏惧
続けるんですか？　あまり無理はしないで下さいね= 你想继续吗？请不要过度 
続けるんですか？　それじゃあお願いしますね= 你想继续吗？那么请
続けるんですか？　今度こそバレますよ？= 你想继续吗？这次你会发现吗？
続けるんですね……分かりました= 你要继续......好吧
続けるんですね……名案だと思います= 你要继续...我认为这是个好主意 
続けるんですね？　わかりました、いいですよ= 你要继续吗？好的好的
緊張感のある、エッチでした……= 这是紧张和色情... 
繰り返し、しますからね= 重复，我来做 
繰り返しても、気持ち良かったです= 复读感觉不错
胸……もっと激しく動かしますね= 胸部...我会更猛烈地移动它
胸……ゆっくり楽しんでください= 胸部……请慢慢享受
胸……気持ち良く弄って下さい= 乳房...请放心玩它们
胸、好きなだけ揉み解して下さい……揉みごたえ、あるでしょう？= 想怎么揉就怎么揉胸部……感觉是应该揉的对不对？
胸でゆっくり擦りますから……こういうの、好きですよね= 我会用我的胸部慢慢揉它......我喜欢这个，不是吗
胸で強く擦ると……私も感じて来ちゃいそうですっ= 如果你用你的胸部用力揉它……我好像也会感觉到）
胸にするの……アナタは、好きそうですね……= 放在胸前。。。你好像挺喜欢的。。
腫れて来そうです= 好像要膨胀了 
腰が、激しく動いて……私もう、我慢できませんっ= 我的腰在剧烈地动来动去。。。我受不了了 
自分で……慰めてしまいましょう= 自我安慰一下吧。。
自分でシたい気分です……= 我感觉我想自杀了。。。
興奮、してくれていますか？= 你兴奋吗？
舌でご奉仕してあげますね= 我会用我的舌头为你服务
苦しかったら言って下さいね= 痛不痛请告诉我
見られながらのオナニー……不思議な高揚感です= 边看边自慰……莫名的爽快感
見られながら自分でなんて、恥ずかしいです……= 在被人注视的时候做你自己是很尴尬的... 
誘ったからには、頑張ってアナタにも気持ち良くなってもらいます= 既然邀请了你，我就尽量让你开心
足ですか……なんだか、興奮しそうですね= 腿？
足ですね……なんとかできるように頑張ってみます= 是腿...我会尽力解决它
足は力加減が難しいですね……気持ちいいですか？= 很难调节腿部的力量……感觉好吗？
足をはじき返す力が、すごく強いですね= 反弹的力量很强
身体が……すごく熱くなってきました= 我的身体……好热
身体が、求めています……= 我的身体想要...
身体が、熱くなっています……= 我的身体越来越热了... 
身体は熱いのに……冷や汗をかいてます……= 虽然我的身体很热...我冷汗流汗...
身体中、アナタの精液まみれですよ……= 我的全身都被你的精液覆盖了...
軽快に叩くんですね……= 你打的轻了……
途中で止めないで、最後まで出し切って下さい= 不要中途停下来，全力以赴
遠慮してませんか？　アナタの好きにしていいですから……= 你在回避吗？你可以做任何你想做的事...
遠慮してるんですか？　大丈夫ですよ、準備は出来てますから……= 你在回避吗？没关系，我准备好了...
重くないですよね？= 不重吧？
量が多かったですけど、ちゃんと飲みました= 很多，但我喝得很好
随分とたくさん、出したみたいですね……= 看起来你放了很多...
静かにしないと……ダメなのに……= 我必须安静...这不好... 
頑張って……沢山動かしますから= 努力吧...我会动很多
頑張って、たっぷりご奉仕しますね= 我会尽力为你服务的
頑張って、気持ち良くしますからね= 我会尽力让你感觉更好 
頑張って、耐えてみます……= 我会尽力而为... 
頑張りますね= 我会努力的 
食い込んで、痛いです= 挖进去，好痛
最後まで、身体が持てばいいんですが……= 希望我的身体能坚持到最后...
２本ともしっかりご奉仕しますから= 我会尽力为双方服务
２本もあるから、ご奉仕するのが大変ですね= 有两个，好难伺候
３人でできることを色々やってみたいです= 我想做我们三个人可以做的各种事情 
３人でのエッチ……ドキドキしますね= 和我们三个做爱……很刺激，不是吗？

