00_01
アナタと肌を重ねたいのですが……どうでしょうか？=我想和你有肌肤之亲……怎么样?
ありがとうございます……それでは、よろしくお願いしますね=谢谢你……那么，就拜托了。
これから私と……気持ち良くなりませんか？=从今以后我和……心情会变好吗?=
もし良かったら、私と楽しみませんか？=如果可以的话，和我一起享受吧?
お越し頂いて感謝します。それでは……すぐに始めましょうか=感谢您的光临。那么……我们马上开始吧
それに応えたあなたも……ですよ。では、よろしくお願いします=回应了那个的你也……是啊。那么，请多关照。
起こしてしまってすみません……その、どうしてもあなたとしたくなってしまって……=对不起，把你吵醒了……那个，无论如何都想和你在一起……
申し訳ありません、どうしても我慢できなくて……今すぐ、お願い出来ませんか？=对不起，我实在忍不住了……可以现在就拜托你吗?
すみません……どうしても、今すぐ楽しみたくなってしまって……駄目、でしょうか？=对不起……无论如何，现在马上就想享受……不行吗?
……三人でエッチを楽しみませんか？=……三个人一起享受h吧?
お二人とも賛成ということで……では、よろしくお願いします=两位都表示赞成……那么，请多关照。
もし良かったら……この三人でエッチしませんか？=如果可以的话……这三个人一起去H吗?
ありがとうございます。お二人の了解も得られたところで……始めていきましょうか=谢谢。在得到两位谅解的情况下……让我们开始吧！
私達を楽しませてくれませんか？=你能让我们开心吗?
もし良かったら……私とエッチして頂けませんか？=如果可以的话……可以和我H吗?
お二人ともありがとうございます。では……よろしくお願いしますね=谢谢二位。那么……请多关照。
アナタのお誘いに乗って良かったです。ありがとうございました=我能接受你的邀请真是太好了。谢谢大家
気持ちのいいエッチでしたね。私、本当に満たされました=很舒服的h呢。我真的很满足。
イッたときの余韻が今も続いています……もしかして、アナタもですか？=去的时候的余韵现在也持续着……难道你也是吗?
いきしゅぎて、ふらふらしましゅ……=呼吸主义，摇摇晃晃……
アナタはまだ……ですよね？　それなのに終わりでいいんですか？=你还没有……是吧?这样就结束了可以吗?
私だけイッて終わりというのは、何だか申し訳ないです……=只说我一个人就结束，总觉得很抱歉……
一度もイカずに終わりにするなんて……もしかして、体調が悪いのですか？=一次都没去就结束了……难道说你身体不舒服吗?
私は気持ち良くなれたのでいいんですが……アナタは物足りないのでは？=我心情变好了就好了……你是不是觉得不够?
……私もイキたかったので、残念です=……因为我也想去，很遗憾。
気持ち良くイケると思っていたんですが……いえ、何でもありません=我以为会很舒服地去的……不，什么都没有。
もしかしたらお気づきではないのかもしれませんが……私、一度もイケませんでした=也许您没有注意到……我一次也没去。
……私はどうして誘われたんでしょうか？=……我为什么被邀请了呢?
誘ってもらえたから……期待していたんですよ？=因为他邀请我……我很期待呢。
今のエッチ……すごく良かったです。お付き合い頂き、ありがとうございます=这次H……非常好。感谢您与我交往。
誘いに乗って良かった、そう思って頂けたのでしたら嬉しいです=能接受邀请真是太好了，能这么想的话我很高兴。
イッた後の時間って、心地いいと思いませんか？　私は好きなんです=H之后，你不觉得很舒服吗?我喜欢。
えっと……何か問題がありましたか？=嗯……有什么问题吗?
その……気が変わったりしたんですか？=那个……改变主意了吗?
その……用事でも思い出したんでしょうか？=那个……是想起什么事了吗?
お二人は、まだですよね……？　終わっていいんですか？=两位还没到吧……?结束可以吗?
……私だけ、仲間外れなんですね=……只有我，被排斥了。
その……まだ誰もイッてませんよ？=那个……还没有人说呢?
期待していただけに、残念な気持ちです……=原来很期待，结果却感到很遗憾……
全員イけて、素晴らしい気分です……=大家都去了，心情很好……
本当に良いんですか？　私達はまだお付き合いできますよ？=真的好吗?我们还能交往哦?
その……物足りなくありませんか？　まだ続けても大丈夫ですよ？=那个……不觉得不够吗?还可以继续哦?
……二人を相手にするのは、難しかったのでしょうか=……以两个人为对象，很难吗?
え？　本当に終わりにするんですか？=呃?真的要结束吗?
二人で楽しめましたね。私、満足です……=两个人玩得很开心呢。我很满足……
二人して、恥ずかしい声をあげてしまいましたね……=两个人都发出了不好意思的声音……
すみません、あまりにも気持ち良かったものですから……=对不起，因为心情太好了……
本当にすみません……私、不甲斐ないですね……=真的很对不起……我真没出息……
アナタの反応が良くて、それだけで私は楽しめました=你的反应很好，光是这样我就很享受了。
アナタの気持ち良さそうな声を聞けただけで、私は満足です=只要能听到你舒服的声音，我就满足了。
その……アナタの所為ではありません。私が悪いんです……=那个……不是你的错。是我不好……
……大丈夫ですよ。一緒に感じ合いましょう=……没关系的。一起来感受吧！
そうですね……少し緊張しますが、お受けします=是啊……虽然有点紧张，但还是接受。
ええ、いいですよ。楽しい時間にしましょうね=嗯，可以。让我们度过愉快的时光吧。
……どうか、したんですか？=……怎么样，做了吗?
分かりました、お相手します。求められて悪い気はしませんし……=我知道了，我来陪你。被要求也不觉得不好……
……本当はいけないことですが……分かりました。特別にお付き合いします=……其实是不应该的……我明白了。特别奉陪
っ……わ、私が使っています……=喂……我、我在用……
……分かりました。ですが、お付き合いするのは少しだけですよ？=……我明白了。但是，我们只交往一点点。
私達三人で、ですか？　そうですね……私は、大丈夫です=是我们三个人吗?是啊……我没事。
私も……問題ありません。お付き合いしますね=我也……没有问题。我们交往吧！
いいですね、私は賛成です=好啊，我赞成。
それは、三人で……という事ですか？=那是三个人……是这样吗?
……分かりました。お二人にお付き合いします=……我明白了。我要和两位交往。
ええ、そうです。アナタも、本当は望んでいるんですよね？　素直になって下さい=嗯，是的。你其实也是这么希望的吧?请坦率一点
私達と、ですか？　……どうしましょうか？=和我们，吗?……怎么办呢?
折角のお誘いを無下には出来ません。たっぷり楽しむ事にしましょう=难得的邀请，我不能置之不理。好好享受吧。
お二人の表情が、今のエッチが良かったことを物語っています=看两位的表情，说明了刚才的H很舒服
……はっきり言ってしまうと、がっかりです=……坦白地说，我很失望。
その……次はイカせてもらえたら、嬉しいです=那个……下次能去的话，我会很高兴的。
我儘ですが……次は、私もイカせて頂けるとありがたいです=我很任性……下次，如果能让我也去的话就太好了。
その……次は、アナタと最後まで感じ合えたらと思います=那个……接下来，我想和你直到最后都能互相感受。
……誘いに乗ったこと、少し後悔しました=……我有点后悔上当了。
わらし……もう、らめれす……=哇……已经被打败了……
いひきが、もぅ……もひまへんよ……=但是，嗯……也没时间啊……
これから二人で大人の遊びをしませんか？=接下来两个人一起玩大人的游戏吧?
アナタなら、そう言ってくれると思っていました。では……=我以为你会这么说。那么……
とても素敵な時間になりました。ありがとうございます=我度过了非常美好的时光。谢谢你
（……今、悪戯をしたら……どんな反応をするんだろう？）=(……如果现在做了恶作剧的话……会有什么反应呢?)
（少しくらいなら、やってみても……）=(如果只有一点点的话，也可以试试看……)
大きな声を出したら、聞こえてしまうかもしれませんよ？=如果大声说的话，可能会被听见哦。
でも……興奮しましたよね？=但是……很兴奋吧?
暫くの間会議室には誰も訪れないと思いますので……いい事をしませんか？=我想暂时没有人会来会议室……不做点好事吗?
ここでなら、いつでも楽しめそうですね=在这里的话，好像随时都能享受。
アナタも……業績を上げて、昇進したいと思っているんですよね？=你也……想提高业绩，晋升吧?
でしたら……今ご自分が何をすべきか、お分かりのはずでは？=那么……现在你应该知道自己应该做什么吧?
物わかりのいい方は好きですよ。では……=我喜欢通情达理的人。那么……
アナタには期待しているので、これからも頑張って下さいね=我很期待你，今后也请加油哦。
っ……そこを触るのは、駄目です……=喂……不能碰那里……
でも、かなりきわどい所まで来ていますけど……=但是，已经到了非常危险的地方了……
……ありがとうございました。でも、次はもう少し普通にお願いしますね=……非常感谢。但是，下次请再普通一点。
喜んでもらえた様で、私も嬉しいです=您这么高兴，我也很高兴。
はい、畏まりました。そのように対処いたします……=是啊，很抱歉。我会那样处理的……
なっ……ちょっと、何をしているんですか？=啊……喂，你在干什么呢?
……このまま、続けるつもりなんですね。分かりました、耐えてみせます……=……你打算就这样继续下去吗?我知道了，我会忍耐的……
それは、その……否定、出来ないかもしれません……=那就是……否定，也许不可能……
……大きな物音を立てなければ、問題なさそうですね。分かりました、お付き合いします=……只要不发出很大的声音，应该没有问题。\n我知道了，我陪你。
……どうやら、誰にも怪しまれていないようです=……看来，谁也没有怀疑。
……はい。私に出来ることは何でもいたします=……是。。。我会尽我所能的。
ありがとうございます。今後とも懇意にして頂けたら嬉しいです=谢谢。今后也请您多关照我，我会很高兴的。
c01
アナタと抱き合いたいんです。……駄目、でしょうか？=我想和你拥抱。……不行吗?
ありがとうございます。とても嬉しいです=谢谢。我非常高兴。
これから私と楽しい時間を過ごしませんか？=今后要不要和我一起度过愉快的时光?
アナタと気持ち良くなりたいです……いかがですか？=我想和你一起心情舒畅……怎么样?
来て下さって嬉しいです。では、早速……=你能来我很高兴。那么，马上……
誘いに乗ったあなたも同じはずです……さぁ、始めましょう=接受邀请的你应该也一样……好了，开始吧
お休み中だったのにすみません……その、アナタの温もりが欲しくなってしまって……=对不起，我在休息……我想要你的呵护……
すみません、気持ちを抑えられなくて……ここでお願い出来ませんか？=对不起，我控制不住心情……能拜托你吗?
すみません、私も温まりなくなりまして……お湯ではなくて、アナタの肌で、ですが……駄目でしょうか？=对不起，我感觉很冷……不是用热水，要用你的身体……行吗?
私、三人でエッチをしてみたいのですが……どうでしょうか？=我想三个人一起玩H游戏……怎么样?
嬉しいです……では、早速お願いしますね=我很高兴……那么，就拜托了。
私……三人でエッチをしてみたいんです……どう、でしょうか？=我……我想三个人一起玩H游戏……怎么样，您觉得呢?
お二人ともありがとうございますっ。じゃあ……よろしくお願いしますね=谢谢二位。那……请多关照。
私達の相手をして頂けませんか？=可以请你做我们的援交吗?
私……お二人と楽しみたいと思っているんです。……いかがですか？=我……我想和你们两个人一起开心。……怎么样?
ありがとうございます。お二人に声をかけて良かったです=谢谢。能和两位打招呼真是太好了。
気持ちよかったです。また……誘って下さいね=心情很好。又……请邀请我。
いいエッチになりましたね。アナタのお陰だと思います=H真是舒服。多亏了你。
お誘いありがとうございました。素敵なひと時でしたね=感谢您的邀请。真是美好的时光啊。
たくさん、感じちゃいました……=我感受到了很多……
体が溶けてしまいそうになるくらい、感じてしまいました……=感觉身体都快要融化了……
なんらか、ぼーっろしましゅ……=总觉得是一种错觉……
イカずに終わってしまって大丈夫なんですか？　辛くありませんか？=不喷点什么东东就结束没关系吗?不难受吗?
あの……私では、ダメだったんですか……？=那个……我不行吗……?
私がイッた姿を見ただけで、満足出来たんでしょうか……？=只要看到我去的样子，就满足了吧……?
本当に、アナタはイカなくて良かったんですか……？=你不去真的好吗……?
えっと……楽しかったですよ？　私は、イケませんでしたが……=嗯……很开心哦?虽然我没能去……
私もイキたかったというのが、正直な感想です……=说实话，我也很想去……
まぁその……アナタが満足したのなら、それでいいですよ=那个……只要你满意就行了。
えっ……本当にあれで終わりに何でしょうか？=诶……那真的是结束了吗?
もしかして……私、アナタにからかわれたんでしょうか？=难道……我被你戏弄了吗?
えぇと、何もしないで終わるんですか……？=嗯，什么都不做就结束了吗……?
最後までするつもりがないのに、私を誘ったんですか……？=明明不打算做到最后，还邀请我……?
今のエッチ……私、忘れられないかもしれません=这次H……我，也许忘不了
この満足感は、アナタなしでは得られなかったと思います……=这种满足感，我想没有你，我是无法得到的……
気持ちいいことって、本当に幸せですよね……=心情舒畅，真的很幸福呢……
これでおしまいなんて……私が悪いんでしょうか？=没想到就这样结束了……是我不好吗?
終わり……なんですか？　……分かりました=结束了……是吗?……明白了。。。
その……無理して付き合って頂く必要は、ありませんから……=那个……没有必要勉强和我交往……
もしかして……気遣って頂いたんでしょうか？　私、まだ続けても大丈夫でしたよ？=难道……您关心我了吗?我还能继续下去吗?
私だけしかイッていませんよ？　本当にいいんですか？=只有我在说哦?真的可以吗?
私だけイケてなかったんですが……その、大丈夫です……=只有我没去……那个，没关系的……
あの、これで終わってしまうんですか……？=那个，这样就结束了吗……?
全員で気持ち良くなれて、一体感を感じました……=大家心情都变好了，感觉像合体了一样……
全員、乱れてしまいましたね……=大家都乱了……
急に体調が悪くなったとか……そういうわけではないんですよね？=身体突然不舒服……不会是这种表现吧?
気持ち良くしてもらったのは嬉しいです……でも、良いんですか？=让你心情这么好，我很高兴……但是，这样可以吗?
私達のことは、どうでもいいんですか……？=我们的事，你都无所谓吗……?
こんな形で終わっちゃうんですか……？=就这样结束了吗……?
アナタと二人で感じ合えて、いい気分です……=能和你两个人互相感觉，心情很好……
すみません、私だけイッて……=对不起，只有我一个人去……
アナタが気持ち良くなってくれただけで、私は満足です=只要你心情变好了，我就满足了。
アナタが喜んでもらえたので、私は十分です=你能高兴，我就足够了。
ごめんなさい、こんな感じで終わってしまって……=对不起，就这样结束了……
本当に、ごめんなさい……=真的，对不起……
大丈夫ですよ。私も……したいと思っていましたから=没关系的。我也……我也想做。
……はい、いいですよ。二人で素敵な時間にしましょう=……好的，可以。两个人一起度过美好的时光吧
……なん……でしょうか？=……什么……是吗?
起きてすぐなので、いまいち状況が把握できていないんですが……でも、分かりました=因为刚起床，还不太清楚状况……但是，我明白了
アナタがしたいのでしたら、お付き合いします=如果你想做的话，我就和你交往。
ま、待って下さい、今は私が使用中でっ……=啊，请等一下，现在我正在用……
……本当なら駄目ですけど……その、少しの間なら……お付き合いします……=……真的不行啊……那个，就算一会会……我也会和你交往……
なっ……い、今は私が使っていますっ……=啊……喂，我正在用呢……
……分かりました、お付き合いします。ただ……これは特別ですよ？=……我知道了，我陪你。只是……这个很特别哦?
その……大胆な提案ですが、私は大丈夫です=那个……这是一个大胆的建议，我认为没问题。
えっと……私も、問題ないです……=嗯……我也没有问题……
素敵なお誘いですね。私は賛成します=很棒的邀请呢。我赞成
えっと……その、私も……賛成します=嗯……那个，我也……赞成
それはつまり……三人でする、という事ですか？=那也就是说……要三个人一起做吗?
……分かりました。私なりに頑張ってみます=……我明白了。我会以自己的方式努力的。
はい、そうです。その方がきっと盛り上がりますよ。……さぁ、始めましょう=是的，是的。那样的话一定会很热烈。……好了，开始吧
三人でしたいなんて、驚きですね。どうしましょうか？=想要三个人，真让人吃惊啊。怎么办呢?
返事は決まっています。全員でたくさん楽しみましょう=既然已经决定了。那么大家一起好好享受吧。
折角なら、アナタにも楽しんで欲しかったです……=这么难得，我希望你也能乐在其中……
私……割と期待していたので、残念です=我……本来还挺期待的，真遗憾。
何ともいえない、複雑な気分です……=心情很复杂，无法形容……
たくさん攻めてくれるアナタの姿に、ドキドキしました……=看到你这么积极的样子，我很心动……
もう過ぎたことですけど……私も、イキたかったです=虽然已经去过了……但我还想去。
少しズルいです……次は、私もイカせて下さい=有点狡猾……下次，请让我也去。
何だか申し訳ないですけど……アナタが決めたことなら、分かりました=总觉得很抱歉……如果是你决定的，我知道了。
その……からかうような真似は、止めてもらえると……=那个……如果能阻止我模仿的话……
これから一緒に、熱く感じ合いませんか？=今后在一起，觉得高兴吗?
こんな素敵な時間が過ごせたのは、アナタのお陰です。ありがとうございました=我能度过这么美好的时光都是多亏了你。谢谢大家
（……もし悪戯をしたら……どんな反応をしてくれるんだろう？）=(……如果做了恶作剧……会有怎样的反应呢?)=
もう少し声を抑えないと、バレてしまいますよ？=如果不稍微压低声音，就会露馅哦。
でも、興奮してましたよね？=但是，很兴奋吧?
今は……誰も会議室には来ないはずです。なので……ここでしませんか？=现在……谁都不会来会议室。所以……是这里吗?
思った通りいいスポットでした。ここならまた楽しめそうですね=不出所料是个好地方。在这里还能玩得很开心呢。
アナタが昇進する為には、もっと確かな実績が必要ですよね？=你要想晋升，就必须要有更好的业绩吧?
その実績を手に入れるには何をするべきか……分かっていますか？=为了取得这样的业绩应该做些什么……你知道吗?
素晴らしい決意です。では、楽しませてもらいますね=很棒的决心。那么，我看好你哦。
これからも、アナタには期待しています=今后，我也期待着你。
えっと……！　そ、そこを触るのは、駄目ですよ……=啊……!不能摸那里啊……
そうは言っても、どんどん手つきがいやらしくなっています……=话虽如此，动作却越来越猥琐……
……ありがとうございました。ですが、もうセクハラは勘弁して下さいね=……非常感谢。但是，请原谅我的不是。
積極的ですね……分かりました、お誘いお受けします=真积极啊……我知道了，我接受你的邀请。
はい、はい……すぐに手配致しますので……=是，是……我马上安排……
えっ……いきなり何を、するんですか……？=诶……突然要做什么呢……?
っ……止める気はないんですね。分かりました、我慢してみせます……=喂……还不想停下啊。我知道了，我会忍耐的……
もう……本当に焦りました。こういうことをするのは、いけないんですよ？=……真的很担心。做这样的事是不对的？
それは……はい、その通りです……=那是……是的，正是如此……
そうですね……バレる心配はなさそうですし、お付き合いします=是啊……好像不用担心被发现，我会和你交往的
……分かっています。私を、好きにして下さい=……我知道。请好好对我
はい、ありがとうございます。これからもよろしくお願いします=好的，谢谢。今后也请多多关照。
c02
私……あなたの温もりがほしくて……どうかお付き合いいただけませんか？=我……我想要你的呵护……能请您陪我吗?
ありがとうございます……それじゃあ、よろしくお願いします=谢谢你……那就拜托了。
これから……私とエッチ……してもらえませんか？=今后……h……你能跟我做吗?
あなたとエッチがしたいんですが……いいですか？=我想和你H……可以吗?
ありがとうございます……もう前置きは特にいりませんよね？=谢谢你……已经不需要特别的开场白了吧?
何と言われても構いません。ほら……二人で楽しみましょう？=不管别人怎么说我都无所谓……让我俩好好享受吧?
すみません、起こしてしまって……その……どうしても、あなたと触れ合いたくなってしまって……=对不起，把你吵醒了……那个……无论如何，我都想和你接触……
分かってはいたんですけど、すみません……今すぐ、お相手してもらえませんか……？=我早就知道了，对不起……现在能不能马上和我交往……？
知ってはいたんですけど、一緒に温まりたくなってしまって……ダメですか？=虽然知道，但是想一起暖和起来……不行吗？
ふふ、三人でエッチをしませんか？　絶対に楽しいと思いますよ=呵呵，三个人一起去H吗?一定会很开心的。
では、お二人の同意も得られましたし……早速始めていきましょうか=那么，也得到了两位的同意……马上开始吧
私……三人でエッチをしてみたいんですが……どうでしょうか？=我……我想三个人一起玩H游戏……怎么样?
私達のお相手をしてもらえませんか？=可以请你陪我们吗?
その……私、あなた達とエッチをしてみたいんです。お相手していただけませんか？=那个……我想和你们H一下。能陪我一下吗?
ありがとうございます。では……私、頑張ってみますね=谢谢。那么……我会努力的。
とても素敵な時間でしたね。私もあなたもイケましたし……=真是非常美好的时光呢。我和你都去了……
お誘いに乗ってよかったです。こんなに満足できるとは思っていませんでした=能接受邀请真是太好了。我没想到会这么满意。
まだ身体が火照っています……きっとあなたもですよね？=身体还在发热……你一定也是吧?
何度イったか、もううろ覚えで……とにかく凄かったです=说了多少次，我已经记不清了……总之很厉害
こんにゃに、いきゅなんれ……=你怎么了?
なんだか申し訳ないです……もう少しお相手してもよかったのですよ？=总觉得很抱歉……我本来可以再陪你一会儿的啊?
あなたはこれで良かったんですか……？=你这样可以吗……?
本当に終わりでよかったのですか？　あなたはイっていませんよね？=结束真的好吗?你还没有去吧?
私も気持ち良くイキたかったんですが……まぁ、無理はいけませんね=我也想心情舒畅地生活……嗯，也不能太勉强。
私もイキたかったです……次は……満足させてくださいね？=我也想去……接下来……请让我满意吧?
私はからかわれたんでしょうか……？=我被戏弄了吗……?
お誘いにお付き合いいただき、本当にありがとうございます=承蒙邀请，非常感谢。
ふふ……とてもいいエッチでしたね。あなたもそう思いませんか？=呵呵……是非常舒服H呢。你不也是这样想吗?
二人ともイケて安心しました。誘った手前、少し不安だったんです=两个人都去了，我就放心了。在发出邀请之前，我有点不安。
……誰も得をしない終わり方じゃありませんか？=……这不是谁都得不到好处的结束方式吗?
すごいエッチでした……私、まだ感じている様な気がしてます……=真是太色情了……我好像还有感觉……
私だけしかイッてませんが……終わりにしていいんですか？=只有我一个人……这样结束行吗?
私のことを忘れていたんですか？　そんな訳……ありませんよね？=你把我忘了吗?这是为什么……没有吧?
お二人が満足できたのなら……と、言いきれないのが卑しいですね=如果只有两位满足的话……那真是悲剧啊
三人も揃って何もしないのは……流石に無駄ではありませんか？=三个人聚在一起什么都不做……难道不可惜吗？
誰もイッてないのに終わりにするなんて……正直、残念です……=明明没有人说，却要结束……说实话，很可惜……
三人ともイケるなんて、絶対に凄いことですよね=三个人都能去，绝对是件很棒的事情。
私達はもう少ししてもよかったんですよ？　あなたにも満足してもらいたかったので……=我们想再多待一会儿哦?因为我想让你也满足……
……自分一人が満足したら、それで終わりにするんですか？=……自己一个人满足了就结束了吗?
えぇと……誰もイッてないですよ？=嗯……谁都不喜欢吗？
……本当に終わりなんですか？=……真的结束了吗?
ふふ、お互いにイク時の声を聞かれてしまいましたね……=呵呵，听到了彼此去的时候的声音呢……
ごめんなさい……少し、限界が来てしまって……=对不起……已经到了极限……
あなたを攻めているだけで、とても楽しかったです=只是攻击你，我很开心。
あなたを攻めて、嗜虐心が満たされました=攻击你，满足了嗜虐心
……ええ、いいですよ。一緒に楽しみましょう=……嗯，可以。让我们一起期待吧
少し緊張しますけど……はい、大丈夫ですよ……=有点紧张……好的，没关系的……
ふふ、いいですよ。一緒に気持ち良くなりましょう=呵呵，好啊。一起心情变好吧
んぅぅ……？　何かありましたか？=嗯……?发生什么事了吗?
あらあら、私が起きるのも待てない程だったんですか？　これは重症ですね……=哎呀哎呀，连等我起来都等不及了吗?这病得治啊……
分かりました。私がしっかりと対応させていただきます=我明白了。我会好好应对的。
い、今は使用中ですっ……=现在正在使用中……
わ、私が使ってます……！=我、我在用……!
……分かりました。でも……毎回付き合うわけではありませんよ？=……我明白了。但是……并不是每次都要交往哦?
あら……大胆な提案ですね。私は、そうですね……大丈夫ですよ=哎呀……这是个大胆的提议。我就是这样……没关系的
こちらも……問題ありません。私でよければ、お付き合いします=这也是……没有问题。如果我可以的话，我要和你交往。
あら、それはとても素敵なお誘いですね。是非、参加させてください=哎呀，那真是很棒的邀请啊。请务必让我参加。
私も……ご一緒します。一人だけ置いてきぼりは嫌ですから=我也……一起来。我不喜欢一个人待着。
それは……三人でエッチなことを……したいということですよね？=那是……想三个人做H的事吧？
……わかりました。私がお二人の相手をしますね=……我明白了。我来陪你们俩。
はい、その通りです。あなたも嫌ではないでしょう？　ほら、素直になってください=是的，没错。你也不讨厌吧?看，请坦率一点
あらあら、大胆なお誘いですね。ふふ、どうしましょうか？=哎呀呀，真是大胆的邀请啊。呵呵，怎么办呢?
もちろん返事は決まっています。たっぷり三人で、楽しみましょう=当然，回答是肯定的。让我们三个人好好享受吧。
全員イケて、本当にいいエッチだったと思います=大家都去了，这次H真的太棒了。
えぇと……私をイカせて、満足したんでしょうか……？=嗯……别光让我开心，你满足了吗……?
その……次の機会があれば、全員イキたいと願っています=那个……如果下次还有机会的话，希望大家都能去。
……この結末は、流石に予想していませんでした=……这个结局，出乎我的意料。
その……私、これでも楽しみにしていたんです……=那个……我还是很期待的……
少し気恥ずかしいですね……でも、悪くない気分です=有点不好意思呢……但是，心情还不错
私達、イキ方までどことなく似ていましたよね……=我们连生活方式都有几分相似呢……
その……次は、イカせていただけると……=那个……下次能去的话……
本当に終わりでいいんですか？　私しかイッてませんが……=真的结束就可以了吗?只有我一个人去了……
つまりこれは……えぇと……何だったのでしょう？=也就是说……嗯……是什么呢?
出来れば、その……最後まで楽しみたかったです……=如果可以的话，那个……我想一直期待到最后……
どうしました？　これは医療行為ですよ？　いやらしいことをしているわけではありませんから=怎么了?这是正常医疗行为。我并没有做什么下流的事。
診察の結果をお知らせしますね。特に異常はありませんでした……とても素敵な身体でしたよ=通知您诊察的结果。身体没有什么异常……非常好。
分娩台って、まるでエッチをするために作られたようですよね……=分娩台简直就是为了H而设计的……
では、始めましょうか。分娩台でエッチ……ふふ、楽しみですね=那么，开始吧。在分娩台上H……呵呵，好期待啊
ごきげんいかがですか？　何も変わりありませんか？=您感觉怎么样?感觉不舒服吗？
まぁ、それは大変ですね。私がすぐに処理しますから、じっとしていてください=唉，那可不得了。我马上帮你看看，你先别动。
ふふ、お役に立てたようで良かったです=呵呵，能帮上您的忙真是太好了。
また何かありましたら、お気軽にお申しつけてください=如果还有什么问题，请随时告诉我。
実は私、特殊なセラピーができるんです。試してみませんか？=其实我能做特殊的治疗。要不要试一下?
では早速実践いたしましょう。まずはリラックスしてくださいね。とても気持ちよくなれますから……=那么就赶快开始吧。首先要放宽心。这样心情才会好……
どうでしたか？　私のセラピーは楽しんでもらえました？=怎么样?我的治疗很舒服吧
ふふ、ではまたの機会に是非。私もとても、楽しかったですから=呵呵，那就有机会了。因为我也很开心。
少し突然ですが……三人でエッチしたいと思ったことなんて、ありませんか？=有点突然……你有没有想过三个人一起H呢?=
いえ、患者さんがどうしてもとのことですので……なるべく願いを叶えてさしあげたくて=无论，患者想要什么……我都会想尽办法帮助其实现愿望。
私からもお礼を……あなたの献身的な姿、私も見習わなければと思いました=我也来道谢……你的献身精神，我也要学习。
ですが……手つきがどんどん、いやらしくなっています……=只是……动作越来越猥琐……
……ありがとうございます。でも……次は真面目に診てくださいね=……谢谢。但是……下次请认真看病。
医療従事者として、その発言はどうかと思いますが……何となく仰りたいことは分かります……=作为一名医疗工作者，你觉得这个发言如何……我明白您的意思……
え？　私は別にするとは……あぁもう、仕方ありませんね……=诶？我竟然要做别的……啊，已经没办法了……
あ……その……言いにくいことなのですが、ちょっと欲求不満気味で……=啊……那个……说起来有点难以启齿，我有点欲求不满……
え……いきなりどうして、そんなことを……=呃……为什么突然说这种话……
……どうやら、もう断れる雰囲気ではないようですね=……看来，已经不能拒绝了。
分かりました。患者さんの要望にお応えするのが、看護師の役目ですから=我明白了。作为护士，职责就是要满足患者的需求。
すみません、唐突で驚かれたと思うのですが……是非三人で、シてみませんか？=对不起，我觉得您唐突了……一定要三个人一起去做吗?
どうでしょう？　満足してもらえたでしょうか？=怎么样?您满足了吗?
とっても満足しました。おかげで念願が叶いました。ありがとうございます=我非常满足。托您的福实现了愿望。谢谢你
c03
あの……あなたの温もりを……少し分けてもらえませんか？=那个……你的呵护……能分我一点吗?
嬉しいです……では、その……よろしくお願いします……=我很高兴……那么，那个……请多关照……
その……私と二人で……エッチなことをしませんか……？=那个……现在只有我们两个人……不做点H的事吗……?
私とエッチをしませんか……？=要不要和我H……?
ありがとうございます。では早速……始めますか？=谢谢。那么马上……开始吗?
そうは言いますけど……来てくれた時点で嫌ではないですよね？　一緒に気持ち良くなりましょう……？=话是这么说……你来的时候没有感到讨厌吧?那就让我们一起有个好心情吧……?
ぁ……起こしてしまってすみません……その、何だか我慢が出来なくなって……今から、いいですか？=啊……对不起，把你吵醒了……那个，实在忍不了……现在可以开始吗?
ごめんなさい……トイレ中だって分かってたんですけど……気持ちを抑えられなくて……ダメ、ですか？=对不起……我知道你在上厕所……实在忍不了了……行不行?
私も……ご一緒していいですか？　あなたと、楽しみたいんです……=我也……可以一起吗?我想和你一起享受……
あのぅ……三人でエッチ、してみませんか？　きっと楽しいと思いますよ=那个……三个人一起去h一下怎么样?一定会很开心的。
ああ、嬉しいです。では早速……始めましょう……=啊，我很高兴。那么马上……开始吧……
私……この三人で、エッチをしてみたいんです……その、どうでしょうか……？=我……我想和这三个人一起玩色情游戏……那个，怎么样呢……?
こんな我儘に付き合ってくださるんですね……お二人とも、ありがとうございます……=你竟然这么义无反顾地陪我……谢谢你们两位……
……よければ私達のお相手をお願いできませんか？=……如果可以的话，能拜托我们的援交对象帮一下忙吗?
私……あなた達とエッチをしてみたいんです……どうか、お願いできませんか……？=我……我想和你们H一下……能拜托你吗……?
ありがとうございます。では……早速始めていきましょう……=谢谢。那么……赶快开始吧……
楽しかったですね。思い出すと顔が少し綻びます……=很开心呢。一想起来脸上就露出了笑颜……
私、イク時に変な声とか……出していませんでしたよね？=我高潮的时候发出很奇怪的声音了对吧?
何度もイって疲れましたけど……今、すごく満たされた気分です……=虽然好几次都感觉很累……但是现在，却感觉非常满足……
私、結局何回イったのでしょう……途中から数えきれなくて……=我到底去了几次。中途还喷了几次水。不知道有没有尿出来。。已经不记得了……
かぁらがもぅ、とぉとろれすぅ……=哇，哇，哇，哇，哇，哇
あなたはイってませんよね……？　本当に終わって良かったんですか？=你还没去吧……?这样结束真的好吗?
一度もイッてないのに……終わりにして、いいんですか……？=一次都没去过……这样结束，可以吗……?
終わりでいいんですか……？　満足しているなら、問題ないんですけど……=真要结束吗……?如果不介意，那就没有问题了……
その……気づいていなかったのかもしれませんが、私はまだイッてないんです……=那个……可能我自己还没有注意到，我还没有去……
その……何か用事を思い出したんでしょうか……？=那个……想起了什么吗……?
えぇと……いきなり調子が悪くなったんでしょうか……？=嗯……是突然身体不舒服了吗……?
……どうして私は、誘われたんでしょうか……？=……为什么会邀请我呢……?
お互い一度もイッてませんよ……？　……本当に、終わりなんですか？=我们一次都没去……?……真的要结束吗?
私にとっては、いい時間でした……あなたにとってもそうだったら、嬉しいです……=对我来说，是美好的时光……如果对你来说也是这样的话，我会很高兴的……
二人ともイケましたね……お付き合いいただき、ありがとうございます……=两个人都去了呢……感谢您与我交往……
えっと……私、何か間違えたことをしたんでしょうか……？=嗯……我是不是做错了什么事……?
お二人とも強烈で……凄い、エッチでした……=两位都很强烈……好厉害，太色情了……
まだイッてないはず……ですよね？　もしかして……私の身体ではイケないんですか……？=还没去……是吧?难道……我的身体不够性感吗……?
私だけしかイってませんが……お二人は終わっていいんですか……？=只有我一个人去……两位不介意就这样结束吧……?
もしかしたら、気づいてないかもしれませんけど……私だけイッてません……=也许你还没注意到……只有我没去……
えぇと……お二人とも、本当に終わって良かったんでしょうか？=嗯……两位不介意就这样结束吧?
私達はイケましたけど……本当に終わりにするんですか……？=我们去了……真的可以结束吗……?
……もしかして、禁欲中だったりするんでしょうか……？=……难道是正在禁欲吗……?
えっと、その……私達は、イケませんでした……=那个，那个……我们都没去……
ぁ……終わり、なんですね……いえ、勝手に期待していた私が悪いんです……=啊……结束了，哎呦喂……是我不对，我不应该这么自以为是……
……このまま、終わりにするんですか……？=……就这样结束吗……?
ごめんなさい……私だけ満足して、終わるような形になってしまって……=对不起……只有我满足了，就这样结束吧……
私のことはいいんです。あなたが満足できたなら、それで……=我不介意。如果你满足的话，那么……
あなたの可愛い声を聞けただけで、満足できました……=只要能听到你可爱的声音，我就满足了……
えっ、はい……分かりました。私も……ちょっとそういう気分でしたから……=啊，是的……我明白了。我心情也是一样的……
えっと……は、はい……少し緊張していますけど、大丈夫です……=嗯……是、是……虽然有点紧张，但是没关系……
……はい。私もあなたとエッチしたいと思っていたので……=……是的。因为我也想和你H
……トイレで求められるとは、思ってなかったです。変わった趣味ですね……=……没想到我尿都刚到洞口，还没尿出来呢。就被要求H。真是奇怪的爱好啊……
んぁ……なんでしょうか……？=嗯……是什么呢……?
へ……え？　あぁ、そういうことなんですね……分かりました=对……呃?啊，是这样啊……明白了
あ、あのっ……私が、使用中ですっ……=啊，那个……我正在用呢……
ぅ……分かりました。ちょっとだけなら、お付き合いします……=诶……我明白了。如果只是一小会儿的话，我就陪你……
そ、そのっ……私が使ってますっ……=这个、那个……我在用呢……
……分かりました。特別に……お付き合いします=……我明白了。不一样的……交往
えっ、三人ですか？　その中に私が含まれて……分かりました……=啊，三个人吗?我也在里面啊……好吧。我明白了……
私の方も……問題ありません。足を引っ張らないように頑張ります……=我也是……没问题。我会努力不拖后腿的……
それは……面白そうですね。私は賛成です=那是因为……听起来很有趣呢。我赞成
えっと、じゃあ……私も、はい……問題ありません=嗯，那……我也是，是的……我也没问题
へ？　それってつまり……この三人でエッチなことをしたいってお話……ですよね？=是吗?也就是说……我们三个人要一起H……是吧?
わ、分かりました……私が断ったら変な空気になりますし……お付き合いします=我、我知道了……如果我拒绝的话，气氛就会变得很奇怪……我会和你交往的
はい、そうです。……きっと貴方もしたいんじゃないかなって……違いますか？=是的，是的。……你一定也想做吧……不是吗?
ここでノーとお断りするのは可哀想だと思います。お相手してあげましょう=我觉得在这里说“不”就感觉我很不近人情。那就让我来陪你吧
私の方が、感じ過ぎていた様な……気のせいですかね……=我好像感觉太过了……是心理作用吧……
その……次の機会があれば、あなたにも楽しんでもらいたいです……=那个……下次有机会的话，希望你也能玩得开心……
まぁ、その……こういうことも、あるかと思います……=嗯，那个……我想我会的……
……一度くらいは、イキたかったです=……至少想去一次。
その……改めて、ありがとうございました。気持ち良かったです……=那个……再次感谢您。现在我心情很好……
身体がまだ温かいです……きっと、あなたがくれた温もりですね……=身体还很暖和……那是你给我的体温吧……
その……やっぱり二人で楽しんでこそのエッチだと思うので……次は、よろしくお願いします……=那个……果然是只有两个人相好了。才能够享受H带来的快乐……接下来，还请多多关照……
出来れば……次は、あなたと感じ合ってイキたいです……=如果可以的话……接下来，我想和你互相感受……
えぇと……こういうの、あんまりよくないと思います……=嗯……我觉得这样不太好……
我儘を言うと……最後まで、あなたと二人で、楽しみたかったです……=说句任性的话……直到最后，我都想和你两个人一起享受……
どう、されましたか？　これは立派な医療行為です……やましい気持ちはありませんよ=怎么了?这是正常的医疗行为……我没有做亏心事。
身体に異常はありませんでした。とても……良い身体だったと思います=身体没有异常……我觉得身体很好。
えっと……分娩台でエッチしたら、きっと色々はかどりますよね？=嗯……在分娩台上H的话，一定会有很多进展吧?
それでは早速、試してみましょうか？　分娩台エッチ……=那么，赶快上分娩台吧……
お体の調子はどうですか？　何か変わったことはありませんか？=您身体怎么样?有什么变化吗?
ぁ……気付かずにすみません。では、私にお任せください=啊……对不起。这个还真没注意到。那就交给我吧。
いえ、お役に立てて良かったです。……その……こういうのって、定期的に発散しないとですよね=不，能帮上忙真是太好了。……那个……这样的话，就必须定期发泄
また、お相手しますから……あんまりムラムラしないようにご注意ください=我会再陪你的……请注意保持好心情
その……特殊なセラピーがあるんですけれど、興味はありませんか……？=那个……有一种特殊的治疗方法，您有兴趣吗……?
それでは早速やっていきますね。大丈夫ですよ……凄く気持ちよくなるだけですから=那么就赶快开始吧。没关系的……会感到非常舒服的。。。
気に入ってもらえましたか？　私のセラピー=您喜欢我的治疗吗？
それはよかったです……またいつか、施術させてもらいますね=那太好了……什么时候再让我做手术吧。
その……唐突なんですけど……三人でするエッチとかに、興味ありませんか？=那个……有点唐突……你对三个人一起玩H游戏不感兴趣吗?
その……患者さんが希望していまして。ですから叶えてさしあげたいんです=那个……这是患者的请求。所以我想满足他。
へっ？　ど、どうしてそんなとこを触って……=诶?怎、为什么要摸那种地方……
そうですか……診察ありがとうございます。でも次は……普通に診てください……=这样啊……谢谢你为我诊察。但是接下来……请正常就诊……
はい？　いきなり何を……いえ、言いたいことは分かる気がしますけど……=什么？突然想说什么……不，我觉得我明白你想说的话……
え？　そういう流れなんですか？　じゃあ、その……ちょっとだけですよ？=呃?是这样的流程吗?那么，那个……就一点点哦?=
そ、そうですか……これで満足していただけなら、良かったです……=啊，这样啊……如果这样就满足了的话，那就太好了
大したことじゃないんですけど……ちょっとその、欲求が不満気味というか……=也不是什么大事……我对这种欲望有点不满足……
少し……興味があります。どういったものなんでしょうか……？=有点……感兴趣。到底是怎么回事呢……?
凄かったです……はぁ、こういう感じなのでしたら……またお願いしたいです……=太厉害了……啊，如果是这样的话……还想再拜托你……
へ？　いきなり過ぎてちょっと思考が……何故そんなことをお尋ねになるんですか……？=是吗?太突然了，让我想想……您为什么要说这些呢……?
えぇと……分かりました。ここで断ったら、なんだか可哀相ですし……=嗯……我明白了。现在拒绝的话，总觉得会悲剧……
それに私、これでも看護師ですから……患者さんのご希望に応えたいと思います=而且我还是个护士……我想满足患者的要求。
……我儘を言ってすみません……でも、興味があって……是非、三人でしてみませんか？=……对不起，我这么任性……但是，我很感兴趣……一定要三个人一起去做吗?
私……しっかりできてましたか？　満足してもらえてるといいんですけど……=我……表现可以吗?如果你能满足就好了……
ええもう、とっても満足できました……ありがとうございます=嗯，我已经很满足了……谢谢你
c04
アナタの体温が欲しくなっちゃったの……ダメ？=我想要感受你的体温……可以吗?
ありがとう、嬉しい。じゃあ早速……よろしくお願いしちゃおうかな=谢谢，我很高兴。那就这么办吧……拜托了。
直球で聞いちゃうんだけど……私とエッチ、しない？=我很认真的问你……愿意和我H吗?
私と気持ちいいこと、しない？=要不要和我做些舒服的事?
ありがとう、来てくれて嬉しい……じゃあ早速いい？=谢谢，你能来我很高兴……那就这么办吧。
ここまで来てくれた人に言われてもなぁ。まあいいや。二人で楽しもう？=算了。即使被人说。我们也要在一起吗？
起こしちゃってごめんね。どうしても我慢できなくなっちゃって……今から、いい？=对不起，把你吵醒了。我实在忍不住了……现在开始可以吗?
ごめんね、どうしてもアナタが欲しくなっちゃって……私はトイレ中でも気にしないから、いい？=对不起，无论如何都想要跟你H……就算在厕所里也无所谓，可以吗?
ごめんね、何か色々抑えられなくなって……私のこと温めてくれないかな？=对不起，我有些控制不住了……能给我一些温暖吗?
三人でさ、楽しくて気持ちいいことしない？=既然三个人在一起了，那就做点开心的事吧。
二人ならそう言ってくれると思ったよ。じゃ、早速始めよっか？=我还以为你们两个会这么说呢。那么，马上开始吧？
私、この三人でエッチしたいな……二人はどう思う？=我想三个人一起H……觉得怎么样？
いいんだね？　ありがとう、嬉しい。三人で楽しくやろうね=真的吗?谢谢，我很高兴。让我们三个人一起开心地玩吧。
ねぇ、私達の相手をしてよ？　いいでしょ？=喂，做我们的援交对象吧?可以吧?
二人にちょっとお願いがあるんだけど……私とエッチ、してくれない？=我想拜托你们两个人……能和我H吗?
ありがとう。じゃあ、その……よろしくお願いね=谢谢。那么，那个……请多关照。
なんか……言葉にできない感じ。とにかく二人ともイケて、良かったね=好像……无法用语言表达的感觉。总之两个人都去了，太好了。
エッチしたことで、よりお互いのことを知れた気がしない？　そう思ったのは私だけかな=你不觉得通过H更能了解彼此吗?可惜这么想的只有我吧
お互いイケてよかったね。二人とも頑張った結果だよ=能互相去，真是太好了。这是两个人都努力的结果。
たくさんイキ過ぎて、なんかふらふら……=去的太多了，总觉得摇摇晃晃。
私、何回イったんだっけ……？　ちょっと頭ボーっとしてて、思い出せない=我，喷了几次水来着……?\n脑袋有点发昏，瘫软了，想不起来了。
なんかもう、まだイってるんじゃないかって感じ……身体の火照りが全然治まらない=总觉得，还能去几次……身体的燥热还完全没有缓解。
私のイクとこ、何度も見られちゃったね……ちょっと恥ずかし……=我去的地方，你看了好多次啊……还真有点不好意思呢……
なにが……ろーなっらの……？=什么……啊……啊……？
私だけしかイッてないよね？　あれ、それとも私が知らない内にイッてたの？=只有我一个人去了吧？咦，还是在我不知道的情况下？
アナタはイってないよね？　終わっていいの？　ちょっと悪いかなって……=你不喜欢这样子吧?那可以结束了吗?我觉得有点不好意思……
えっと……私がイクところを見たかったってこと？=嗯……你想看我去的地方吗?
終わりでよかったの？　私、もうちょっとなら付き合えたのに……=这样结束真的好吗?我……要是能再交往一会就好了
ねぇ、私イってないんだけど……相手も満足させてこそじゃないの？=喂，即使我没有去……不是也要让对方满足吗?
自分だけイッて終わりにするなんて……アナタのそういうところ、よくないと思うな=自己去了完就想结束啊……我觉得你这么做不太好。
ちょっとこれはヒドいよ……だって私、イケてないのに……=这太过分了……摆明我还没去呢……
あれで終わりにするなら、どうして私を誘ったの？=如果就这样结束的话，为什么还要邀请我呢?
私、結構期待してたんだけどな……ちょっとがっかりしたよ=我原本很期待……现在却有点失望了。
よかったぁ。無事に二人ともイケて……なんか安心した=太好了。两个人都愉快地去了……这下放心了。
どう？　私の誘いに乗って正解だったでしょ？=怎么样?你接受我的邀请是做了件正确的事吧?
アナタのおかげで、素敵な時間になったよ=多亏了你，才让我度过了一段美好的时光。
……もしかして、最初から中途半端に終わらせるつもりだったの？=……难道你一开始就打算好了要半途而废的吗?
えっと……何か用事でも思い出した？=嗯……想起了什么吗?
急に気が変わったの？　はぁ、最後まで付き合って欲しかったのに……=突然改变主意了吗？啊，明明之前还想和我交往到最后呢……
私……二人相手に頑張れた方だと思わない？=我……你不觉得我们两个人都是能为对方努力的人吗？
えっと……二人揃ってどうしたの？　イッテてなのに終わって大丈夫？=嗯……两个人在一起怎么了？就这样结束了也没关系吗？
私ではイキたくなくなったとか……そういうわけじゃないんだよね？=我不想干了……不是那样的吧?
私……まだ、一回もイってすらいないんだけど……=我……到现在还一次都没去过呢……
ねぇ、一人だけ仲間外れにするとか……ひどくない？=喂，只把我一个人排除在外……太过分了吧?
皆でエッチしようって流れになった筈なのに……どうしてこうなったの？=本来大家应该一起来H的……为什么会变成这样?
もう最高だったね。皆もそう思ってるでしょ=已经是最棒的了。大家也这么想吧
え？　私達しかイッてないけど……いいの？=呃?只有我们……可以吗?
あれ……イッてないでしょ？　大丈夫なの？=咦……你还没去吧?这样没问题吗?
あのさ、私達イってないんだけど……本当にやめちゃうの？=那个，我们都没有去……真的要结束吗?
私達イってないのに……本当に終わっちゃうの？=我们明明没有感情……真的要结束了吗?
……まぁ、終わりにするって言うなら分かったよ=……嗯，真要这样结束的话，那好吧。
意地悪したとかじゃないんだよ？　ただ私がダメダメなだけで……ごめんね=我并没有故意刁难你。只是我不行了……对不起啊
攻めながらアナタの可愛い声を聴いてたら、お腹いっぱいになっちゃった=一边进攻一边听着你可爱的声音，我都感觉饱了。
うーん、いいよ。二人で気持ちよくなろ=嗯，好啊。两个人心情都变好
えぇと……うん、いいよ。少しドキドキするけど……大丈夫=嗯……嗯，好啊。虽然有点紧张……没关系
うん、いいよ。そういうお誘いが来ないかなーって待ってたし=嗯，好啊。我一直在等待这样的邀请。
もう……こんなところでシたがるなんて、ちょっと変だよ=我操……居然在这种地方还想做，还真有点奇怪呢。
……ん～？　どう、したの……？=……嗯~ ?怎么样，怎么了……?
……冗談で言ってるわけじゃないんだね？　まさかそんなことで起こされるなんて、思ってなかったよ=……你不是在开玩笑吧?没想到会被那种事吵醒。
でもまぁいいよ、付き合ってあげる。求めてもらえるのは、嬉しいしね=不过算了，我陪你吧。能得到你的追求，我很高兴
ちょっと……今は私がトイレ中だから！=等等……现在我正在上厕所呢!
んぅ、今更追い出せないし……仕方ないなぁ=嗯，现在还不能赶出去……没办法啊
ちょっ……見ての通り使ってるって！=等等……就像你看到的那样!
……分かったよ、しょうがないなぁ。でも……これで私のことちょろいとか思わないでね=……我知道了，没办法啊。但是……这样你就别觉得我太小心眼了。
このメンバーで、ってことだよね？　私は……うん、大丈夫かな=是这个成员吧?我……嗯，不要紧吧
うーん、私もいいかな。ちょっと興味あるし=嗯，我也可以吧。我有点感兴趣。
いいよ。面白そうだし、私は賛成=好啊。感觉会很有趣，因此我也赞成。
それってつまり……三人でエッチするってこと、だよね？=那就是说……我们三个人要一起H，对吧?
まぁ……うん、いいよ。なんか勢いに流されてる感じするけど……別に嫌じゃないから=唉……嗯，好啊。那就随波逐流吧……我也不反感。
うん、そうだよ。エッチが嫌いな人なんているはずないし……断らないでしょ？=嗯，是啊。不可能有人会对H反感……不会拒绝吧?
私達としたいの？　大胆なお誘いされちゃったけど、どうしよっか？=你想和我们做吗?都被大胆的邀请了，还能怎么办呢?
それはもちろん付き合うよ。ご指名もらったんだから、相手してあげないと=那当然啊。既然被套牢了，就只能陪他了。
三人ともイケたのは凄いよ。大成功って感じ=三个人都去了，太厉害了。有中了大奖的感觉呢
イカずに終わっていいなら……うん。でも次はアナタにもイッて欲しいな=如果不用乌贼就结束的话……嗯。希望下次你也能来
自分だけ満足して終わっちゃうなんて……ちょっと酷くない？=只知道满足自己……这样是不是有点过分?
折角なら、最後まで楽しみたかったんだけど……=既然这么难得，那我还想享受到最后呢……
もうなんか言葉にできない感じ……思い出すだけで、身体が熱くなってきちゃう=已经无法用语言表达了……只要想起来，身体就会发热。
私もイキたかったなぁ……これ、我儘じゃないよね？=我也很想干啊……这不是任性吧?
もしかし……イクところを私に見られるのが恥ずかしくなった？　って、そんな訳ないか=难道……因为去的时候被我看到了，所以觉得不好意思了吗?是这样吗?
うーん、終わりでいいのかな……まぁ私が未練たらたらなだけなんだけど……=嗯，可以结束了吗……可是我还有点恋恋不舍……
え、終わりなの？　冗談じゃなくて？　……何で誘われたんだろう=诶，这样就结束了吗?不是开玩笑吗?……为什么我会被邀请来呢?
おわぃ？　もうらぇらからね……ほんろにむぃらから……=咦?已经不行了……不过真爽啊……
も、げんきゃい……どこもちかぁ、はいんらいよ……=也很好啊……哪里有啊，不需要这样啊……
私、結構緊張しやすいタイプでさ……直すにはどうしたらいいかな？=我是很容易紧张的类型……要怎么改才好呢?
それ、自分がしたいことでしょ？=那是你自己想做的事吧?
うーん、私もちょっと興味はあるし……いいよ、やってみよっか=嗯，我也有点感兴趣……好啊，试试看吧。
確かに普段よりドキドキしたけど……効果があったかは分かんなかったよ。でも、楽しかったかな=确实比平时更紧张了……不知道有没有效果。但是，很开心吧
ねぇ……仕事中に、私達を見てムラムラしちゃうことって無いの？=哎……工作的时候，要是看到我们会不会很生气?
本当に？　じゃあ、もし今……ここで私がエッチなポーズとかとったらどうする？=真的吗?那么，如果现在……我在这里摆出H姿势，你会怎么做?
ほら、ちょっと疼いちゃったんじゃない？　その気持ち……私にぶつけてもいいんだよ？=你看，是不是有点疼了?那种心情……可以发泄在我身上吗？
アナタはどうだった？　楽しんでもらえてたら嬉しいな=你怎么样?如果你能开心的话我会很高兴的
ねぇねぇ、この三人でエッチしたい……って言ったら引く？=哎哎，要是三个人一起H……，你会拖后腿吗?
ありがとう、何事も言ってみるもんだね=谢谢，有事就要说出来
ちょっといい？　私達、教えて欲しいことがあるんだけど……=可以打扰一下吗？我们有件事情想告诉你.....
そう言いつつ、身体はその気になってるんでしょ？　私達にはお見通しだよ=你虽然这么说，但身体还是不这么老实吧?已经被我们看穿了。
うん、きちんと答えが分かってスッキリ。いい勉強になったかな=嗯，知道了答案，感觉很不错。真是学到了很好的东西呢
えっ、ちょっ……！　どうしてそんなとこを触って……=诶，等一下……!为什么要摸那种地方……
そんなの嘘だよ……絶対手つき、いやらしいし……=骗人的吧……看手法就很猥琐……
何ともないなら、まぁ……でも、次は普通に診てもれると……=如果没什么，那下次就请按照正常的方法检查……
だったら、緊張に慣れちゃうのが一番じゃない？　ちょっとやそっとのことじゃ動じないようにするんだよ=那么，现在这样已经习惯了。不是很好吗?不要让一点小事动摇你
例えば……教卓の前で堂々とエッチしちゃうとか。そうしたら度胸がつきそうだと思わない？=比如……在讲台前堂堂正正地进行H。你不觉得那样做的话能壮胆吗?
……違うって言ったら嘘になるね。まぁ極端な例だったけど、実際効果はあると思うんだよね=……如果说没效果那是骗人的。嘛，虽然有点极端，但我觉得是可行的
何事もやってみないと分からないでしょ？　ほら、今からチャレンジしてみない？=什么事都要试过才知道吧?你想不想现在开始挑战一下?
そっか。私も楽しめたよ。また何かあれば言ってね。ちゃんと力になるから=这样啊。我也很开心。你还想说什么就说吧。我一定支持你
いきなり何を言ってるの？　変態じゃないんだから、そんなことないよ=突然说什么呢?我又不是变态，所以不会有那样的事的
私は……いいよ。そういうの、興味ないわけじゃないし=我……好啊。我也没说不感兴趣。
……私もいいかな。一応、空気は読めるタイプだから=……我也行吗?我可连空气在想什么都能读懂的类型哦。
ちょっと大げさに言ってない？　でもまぁそんなに喜んでもらえたなら良かったかな=是不是有点夸张了?不过你能开心那就最好了。
えっとねぇ……私達二人に攻められたら、どうなっちゃうか知りたいなーって=嗯……如果被我们两个人进攻的话，真想知道会变成什么样。
ん？　何が分からないの？=嗯？你有什么不懂?
また分からないことがあったら相談するから、その時はよろしくね=如果我还有不懂的地方就去找你商量，到时候请多关照。
……まあ、うん。また私が教えられることだといいけど=……嗯，嗯。希望到时候我能帮到你
c05
アナタと、抱き合いたいの。お願い……=我想和你拥抱。拜托了……
よかった……じゃあがっついてるみたいで悪いけど、早速いい……？=太好了……不好意思，你好像很难逞强，那就快点吧……?
エッチ、しない？　気分が乗らないなら、断ってくれていいんだけど=不来H吗?如果你不想的话，那你可以拒绝我。
アナタと気持ち良くなりたいんだけど……どう？=我想让你变得很舒服……来吗?
それじゃ、早速いい？　ぁ、ごめん……来てくれてありがとう=那么，马上开始吗?啊，抱歉……不过还是谢谢你能来
それは……否定できないね。でも来てくれたってことは、アナタも嫌じゃないんでしょ？=那是……无法否认的。既然你来了，代表你也不反感吧?
起こしてごめんね。いきなりなんだけど、アナタと触れ合いたいなって思って……いい？=吵醒你了，真对不起。虽然很突然，但我很想和你接触……可以吗?
いきなり来たのは謝る……でも、どうしても気持ちを抑えらえなかったの。……ダメ？=这么突然跟我道歉……不过，我怎么也控制不住自己的心情。……可以吗?
それは分かってて来たんだけど……私も一緒じゃダメ？　ここでアナタとイイことしたいな……=我是知道这一点才来的……连我也不行吗?我想在这里和你做点好事……
私達三人でエッチしてみない？　きっと楽しめると思うんだけど……=我们三个人能一起来H吗?我想一定会很开心的……
二人とも付き合ってくれるんだね、ありがとう。じゃあ……よろしく=两个人都可以交往啊，谢谢。那……请多关照
その……三人で、エッチしない？　出来れば、付き合ってもらいたいんだけど=那个……我们三个人要一起去H吗?如果可以的话，我希望你能和我交往。
ありがとう、嬉しいよ。二人ともよろしくね=谢谢，我很高兴。两个人都请多关照。
私達の相手をしてくれる？　損はさせないよ=你能陪我们吗?我不会让你吃亏的。
二人にお願いしたいことがあってさ……私とエッチしてもらえないかな？=我有件事想拜托你们……能和我H吗?
二人ともいいんだね？　じゃあ、その……よろしくね=两个人没问题吧?那么，那个……请多关照
ちょっとイキ過ぎたのかも……なんか足、ガクガクする……=可能是有点做过头了……我的脚好疼……
こんなイクと思ってなかったから、流石に恥ずかしい……=我没想到会这样去，真难为情……
恥ずかしいところ全部、見られた感じがする……=感觉所有害羞的地方都被看到了……
私は気持ち良かったけど……それで良かったの？=我现在心情很好……这是好是坏?
私一人だけイッて終わりは……流石に申し訳ないよ。まだ付き合えるよ？　終わりでいいの？=只有我一个人去了……真对不起。以后还能交往吗?
私、まだイってない……自分だけ良ければいいの？=我还没去……这样对自己好吗?
……終わりにするって言うなら、いいよ=……既然说要结束，那就这样吧。
……結局、何もしてないようなものだね=……结果，就像什么都没做一样。
……唐突に終わりにするんだね。予定があったの思い出したとか？=……突然就结束了。是想到还有什么事情没做吗?
いい感じだったよ……言葉で細かく言わなくても、分かってるでしょ？=感觉很好啊……不用细说也知道吧?
付き合ってくれてありがとう。アナタなしじゃ、この満足感は得られなかったよ……=谢谢你陪我。没有你，我就得不到这份满足感……
凄いね、本当に……私、こんなに感じられるとは思ってなかったよ=真厉害啊……我没想到会有这样的感觉。
まだ身体火照ってる……アナタもそうなの？=身体还在发热……你也是吗?
こうなるなら、最初から……ううん、何でもないよ=如果是这样的话，从一开始……不，没什么。
まぁ、こういう日もあると思うよ。そう思わないとやってられないし=嗯，我也想这样过日子。如果你不这么想，那就不能这么做
……正直に言うと、つまらない時間だったよ=……老实说，那段时间很无聊。
……あれで終わりにするのは、かなり意地悪じゃない？=……这样就结束，是不是太残忍了?
まだ……気持ちいい感じが続いてる気がする……二人もそうだったりする？=还……这种舒服的感觉一直持续着……两个人也会这样吗?
気のせいじゃなかったら、私しかイッてないはずなのに……終わりなの？=如果不是错觉的话，应该只有我去了……就这样结束了吗?
まぁ、二人が満足ならいいけど……正直圧倒されちゃってたし=唉，只要两个人满足就好……说实话被压住了
……二人も気づいてないの？　私……イッてないよ=……两个人都没注意到吗?我……没去啊
……本当に終わりにするの？　それなら三人揃った意味がないよ=……真的要结束吗?那样的话三个人凑在一起就没有意义了。
……結局、今の時間は何だったんだろう=……结果，现在是什么时间了?
……一人だけ仲間外れみたいな感じだけど、いいの？=……好像只有一个人被孤立了，可以吗?
私はアナタにもイッてほしかったんだけど……いいの？=我希望你也能去……可以吗?
……満足出来たのは、アナタ一人だけだよ=……只有你一个人能感到满足
私達がイってないの分からないってことは無いよね？=你不会不知道我们在不在吧?
えっと……終わりって言うのは冗談とかじゃなくて本当に？=嗯……不是开玩笑吧，就这样结束啦？
終わりって言ったのは嘘……って言ってくれないの？=说结束是骗人的……你不肯告诉我吗?
アナタにもイッてもらえて、本当に良かった=你也去了，真是太好了。
アナタのイキ方、ちょっと真似してみようかな。凄く可愛かったから=我想参照一下你的做法。因为非常可爱。
参ったな……ごめんね、なんか体力が続かなくて……=我服了你……对不起，我的体力快用完了……
私……情けないね。もう少し頑張れると思ったんだけどな……=我……真没出息。我还以为能再努力一点呢……
たくさんアナタを攻めて、なんか満足しちゃったよ=我进攻你很多次了，感到很满足。
……分かった、いいよ。二人で、気持ちいいこと、しよう=……好了，知道了。两个人在一起就要做舒服的事
別に、いいよ。ただ……テクニックとかには期待しないでね？=没问题。只是……不要对技巧抱有期待哦？
いいよ。アナタがしたいなら、私は付き合うから=好啊。只要你愿意，我就陪你。
ん……なに？　どうかしたの……？=嗯……什么？怎么了……？
……私、それで起こされたんだ。流石にビックリだよ=……我就是被你叫醒的。真是吓了一跳。
本当なら断りたいところだけど……また寝るのも悪いし、付き合ってあげる=本来我想拒绝的……但是睡不着，就让我陪你好了。
なっ……見ての通り使用中だから！=啊……如你所见，还在用呢!
色々強引すぎるよ、もう……本当は許可しないけど、特別だからね？=太牵强了，已经……其实是不允许的，感到特别吗？
ま……待って！　私が使ってるから……=唉……等等!我还在用……
……はぁ、分かったよ。でも……いつでもいいとは言わないからね=……啊，我知道了。但是……不是说什么时候都可以的吗
……まぁ私もいいかな。ここで断るのも悪いし=……我也行吧。在这里拒绝总感觉不太好。
別にいいよ。私は賛成=没关系。我赞成
それは……この三人でエッチがしたいってこと？=这么看来……三个人都想要H吗?
まぁ……嫌ではないから付き合うよ。でも……私も、楽しませてね？=唉……我不反感，可以陪你。但是……让我也开心一下吧?
そうそう、分かってるなら話が早いよね。ほら私達とエッチしよ？=对了对了，如果知道的话就答得快了。你是想和我们H吗?
私達と？　私一人なら即答できるけど、三人となると……どうする？=和我们?我一个人的话能马上回答，三个人的话……怎么办?
まあ返事は決まってるでしょ。たっぷり可愛がってあげようよ=回答是肯定的。我会好好疼爱你的。
足引っ張らないようにって必死だったけど、予想以上にいい結果になってよかったよ=虽然拼命不拖后腿，但结果比预想的还要好，真是太好了。
せめて一回はイッた方がいいと思うよ？=我觉得至少去一次比较好吧？
……私、イカせてほしかったかも=……也许只是我想让你去而已。
本当に終わっちゃっていいの？　まぁ無理に続けようとは言えないけど……=真的可以结束吗?嘛，虽然不能勉强说要继续下去......
……我慢してない？　吐き出す場なのに溜め込むのよくないよ？=……没忍住吗?明明是要吐出来的地方却积压着这样好吗?
楽しみにしてた分、落胆も大きいよ……=越是期待，失望也就越大……
私、結構本番に弱くて……大事な時に緊張しないようにしたいんだけど、どうしたらいい？=我上战场了表现就很差……我不知道怎么样才能在关键时刻不紧张?
……それ、今、自分がしたいことじゃないの？=……那个，不是现在自己正想做的事吗？
……相談したのは私だしね……うん、試してみようかな=……跟我商量一下……嗯，试试看吧
効果……あったのかな？　正直よく分からないけど……でもまぁ楽しめたからいっか=……有效果吗?说实话我也不太清楚……不过好歹能享乐一下。
普段から私達学生に囲まれてるけど……ふとした瞬間にムラっとくることってないの？=平时就被我们学生包围着……不经意的瞬间就变得不均匀了吗？
本当に？　ここで私がエッチなポーズで誘惑しても、何とも思わない？=真的吗?如果我在这里摆出H的姿势诱惑你，你不会有什么想法吗?
……想像して、興奮した？　その劣情、今は隠さなくていいんだよ……？=……想象一下，兴奋吗?这种劣情，现在就不用隐瞒了吗……?
おかげで、勉強漬けで溜まってたストレスが発散出来たかも=托您的福，积压在学习上的压力也许能得以缓解。
付き合ってくれてありがとね。アナタもいい思いできたんだし……文句ないでしょ？=谢谢你陪我。你也没意见吧?
この三人でエッチしてみたいんだけど……二人は賛成してくれる？=我想要我们三个人一起H一下……你们两个人会赞成吗?
凄くいい気分……夢、叶っちゃったかも=心情好极了……梦想，也许可以实现了。
私達、同じ疑問があって……ちょっと教えてほしいんだけど、大丈夫？=我们有同样的疑问……我想请教一下，没关系吧?
そんなこと言って、身体はしっかり反応してるんでしょ？　ねぇ、素直になったらどう？=话虽如此，你的身体不是有反应吗?喂，坦率点行不行?
これで私達の疑問が、また一つ減ったかな。ありがとね=这样一来，我们的疑问又少了一个。谢谢
ちょっ……そこを触る必要、絶対ないって……=等等……绝对没有摸那里的必要……
そうは言っても、私を感じさせようとしてるとしか、思えないよ……=话虽这么说，但我只能认为是你想让我对你有感觉
異常はあるよ……私の身体、熱くなってるし……=有感觉了……我的身体变热了……
簡単にはいかないと思うけど……一番早いのは凄い緊張を経験することじゃないかな？=我觉得没那么简单……最快的办法不就是克服紧张吧？
アレより凄いことは無いって思えたら勝ちだよね。……だから例えば、教卓前でエッチしちゃうとか=如果觉得没有比那个更厉害的事那你就赢了。……所以，比如在讲台前H之类的。
まぁ……否定はしないかな。でも、ふざけて言ったわけじゃないよ=唉……不会否定吗?不过，我可没开玩笑。
どうする？　何もしないよりかは良いと思うし……やってみる？=怎么办?我觉得总比什么都不做要好……要不要试试?
私も……良かったよ。もし効果なさそうだったら、また別のアプローチを考えた方がいいかもね=我……那太好了。如果没有效果的话，还是考虑一下其他方法比较好。
……ないよ。私、真面目に仕事してるからね=……没有。我在认真工作呢。
なっ……何を言ってるの？=啊……你在说什么?
うん……まぁ、よかったよ……=嗯……啊，太好了……
大胆な提案だけど……うん、私は別にいいよ=这是个大胆的提议……嗯，我倒是无所谓。
ちょっと喜び過ぎじゃない？　でも、私もよかったかな……=是不是高兴过头了?不过，我也喜欢……
……この三人でなら、また楽しめそうだね=……如果是三个人的话，那就更好了。
いいよ。何が分からないの？=好啊。你还有什么不明白的吗?
……からかうのが目的だったんだ。真面目に答えようとして損した=……我的目的是捉弄他。认真的话就输了。
……分かったよ。私が力になれることなら協力するよ=……我知道了。如果我能帮得上忙的话，我会协助你的。
c06
アナタと触れ合いたくて……ダメ、ですか？=我想和你接触……不行吗?
嬉しいです。それじゃあ……よろしくお願いします=我很高兴。那么……请多关照
私とエッチなことしませんか？　アナタさえよければですけど……=你能和我做H的事吗?希望你能同意……
アナタとエッチがしたいんですが……いいですか？=我想和你H……可以吗?
お越しいただきありがとうございます。では……いいですか？=感谢您的光临。那么……可以吗?
どう思われて構わないです……楽しむ事が出来れば、それで……=你怎么想我都无所谓……你高兴就好……
起こしてしまってごめんなさい……その、どうしても我慢出来なくなって……今からいいですか？=对不起，把你吵醒了……那个，我实在忍不住了……现在开始可以吗?
すみません……どうしても自分を抑えられなくて……今、いいですか？=对不起……无论如何都控制不了自己……现在可以开始吗?
……お風呂場で、楽しみたいなと思いまして……ダメでしょうか？=……我想在浴室做，那样会很快乐……不行吗?
よかったら三人でエッチなことしませんか？=如果可以的话，让我们三个人一起来H吧?
ありがとうございます。では、早速……=谢谢。那么，马上……
この三人でエッチをしてみたいんですけど……お付き合いいただけませんか……？=我想和这三个人做爱……能和我交往吗……?
ありがとうございます。では……よろしくお願いしますね=谢谢。那么……请多关照。
あの、私達を気持ち良くしてもらえませんか？=那个，能让我们心情舒畅吗?
お二人が良ければですけど……私と、エッチをしませんか？=如果两位方便的话就好了……我很奇怪吗?
誘っていただき、ありがとうございます。素敵な時間でした=谢谢你邀请我。真是一段美好的时光
気持ちいいことって、本当に癖になりそうです……=舒服的事，真的会上瘾……
気持ち良すぎて、まだ頭の中がフワフワしています……=心情太好了，脑子里还是软绵绵的
少し不安になっちゃうくらい、感じてました……=我都有点不安了……
わたひ、もう……らめ、れふぅ……=哇，已经……喂，哇……
まだ気持ちよくなってませんよね？　終わりでいいんですか？=还没有心情变好吧?可以结束吗?
いいんですか？　満足されてないと思うんですが……=可以吗?我觉得您还没有满足……
一度もイッてませんよね？　本当に終わりでいいんですか？=一次也没去过吧?真的可以这样结束吗?
その……私も、気持ち良くなりたかったです……=那个……我也想心情变好……
……意地悪ですね。私もイキたかったです=……真是坏心眼。我也很想去。
……もしかして、からかわれてしまいました？=……难道是被戏弄了?
何か事情でもあるんですか？　体調不良とかでは……ありませんよね？=有什么事情吗?是不是身体不舒服……行不行啊?
私もアナタもイッてないのに、終わりなんですね……=我和你都没去呢，就这样结束了……
……アナタはイッてないのに満足出来たんですか？=……你都没有去，这样能满足吗?
私のわがままに付き合ってくれて、ありがとうございます=谢谢你陪我任性。
アナタをお誘いして良かったです。楽しいエッチでした=邀请你真是太好了。是一次愉快的h
もう終わりなんですか？　……仕方ありませんね=已经结束了吗?……这也是没办法的事情
え？　もしかして、もう満足したんですか？=呃?难道说你已经满足了吗?
……もしかして、私が誘ったのは迷惑だったんですか？=……或许,我的邀请给你带来困扰了吗?
今のエッチ……しばらく、忘れられそうにないです……=现在的H……看来一段时间也不会忘记了……
私は大丈夫ですけど……お二人は終わりでいいんですか？=我没问题……你们两个介意这样结束吗?
私一人だけイッて終わりというのは悪い気がします……本当にいいんですか？=我觉得只有我一个人去就结束不太好……真的可以吗?
お二人が満足したなら……でも、私もイキたかったです……=虽然你们两位满足了……但是，我也想去啊……
……誰もイッてないのに、終わりなんですね=……虽然谁都没有去，但是已经结束了。
これで終わりでいいんですか？　だってまだ誰もイッてませんよ？=这样就结束了吗?还没有人去呢?=
これで終わりで……いいんですか？=到此为止……可以吗?
私達はイキましたけど……アナタはまだですよね？=我们去了……你还没去吗?
まだ……誰もイッてませんよ？=还没……谁能不喜欢呢？
行為の直後は、目を合わせるのが恥ずかしいです……=做完之后，很不好意思和对方对视
感じているアナタの姿を見ていたら、それだけ満足できました=光看你的身姿,我就相当满足了,
ごめんなさい……どうしてか、思うように出来なくて……=对不起……不知为什么，我不能随心所欲
……いいですよ。二人で楽しみましょう=……可以啊。那就让我们两个人好好享受吧。
いいですよ。私も……楽しみたいと思っていましたから=可以啊。我也……想享受一下。
……こんな場所で求めてくるなんて、本当に困った人です=……居然在这种地方XX，真是令人困扰啊。
ん……どうか、しましたか……？=嗯……怎么了，怎么了……？
……起きてすぐ、そんなことを言われるとは思ってませんでした=……我没想到一起床就被这么说
ですが……分かりました。強く求められて……悪い気はしませんから=不过……明白了。虽然被强烈要求……但我没觉得不好
あ、あのっ……今は私が使用中ですっ……=啊，那个……现在我正在使用中……
……本当はダメですけど……ちょっとだけなら、いいですよ=……其实是不行的……如果只是一点点的话，没关系。
え？　今、使用中なのですが……=呃?现在正在使用中……
……わかりました、お付き合いします。ですが……これは特別ですよ？=……我知道了，我陪你。但是……这个很特别哦?
大胆な提案ですね……私は、その……大丈夫です=真是大胆的提议啊……我，那个……没关系
私も……お付き合いします。仲間外れは、嫌ですから……=我也……想和你交往。因为我不喜欢被孤立……
そう、ですね……私は参加してみたいです=是啊……我也想加入。
私も……はい、やってみたいと思います=我也……是的，我想试试。
それは……三人でしたい、ということですか？=那么……是想三个人一起吗?
……分かりました。お二人の相手をしますね=……我明白了。那我陪你们俩。
そういうことになりますね。アナタも、こういうことに興味があるんじゃないですか？=就是这样啊。你不是也对这种事感兴趣吗？
私達と？　つまり三人でってこと……ですよね。どうしますか？=和我们?也就是说三个人……是吧。怎么办?
この機会を楽しまない手はないと思います。お望み通り、お相手しましょう=我想机会来了不会不要的。如您所愿，我来陪您吧。
私達では、満足出来なかったんですか……？=我们无法满足你吗……?
……せっかくなら、満足行くまで楽しんでみたかったです=……既然是难得的机会，那就尽情享受吧。
えぇと……次は、私も一緒に楽しみたいです=嗯……下次，我也想一起享受。
気持ち良かったんですが……アナタにも感じてもらえてたら、もっと良かったと思います=心情很好……如果你也能感受到的话，就更好了。
わたひ……ほんろうに……ぶじなんれすか……？=哇……真的……你没事吧……?
いつもアナタの為に仕事を頑張っているので疲れました。……私のことを労わってもらえませんか？=我一直为了你努力工作，所以我累了。……你能替我道谢吗?
話が早くて助かります。では、よろしくお願いしますね=这么快就答应了。真是帮了大忙。那么，就拜托了。
良かったですよ。これからもアナタの為に頑張りますね=太好了。今后也会为了你而努力的。
もっとお仕事を回してもらえませんか？　もちろん、必要なら何だってします=能再多给我一份工作吗?当然，如果需要的话，我什么都可以做。
はい。今からそれを証明します=是的。现在我就要证明这一点
はい、ありがとうございます。よろしくお願いします=好的，谢谢。请多关照
（……トップを目指す為とはいえ……いやでも、これでよかったはず……）=(……虽说是为了以第一名为目标……但是，这样应该也可以了……)
私がこうして活動できるのも、全てアナタのお陰です。本当にありがとうございます=我能有事做多亏了你。真的非常感谢
ありがとうございます……それでは、これからも懇意にしていただけますか？=谢谢你……那么，今后也请多关照我好吗?
いつも熱心な応援、本当にありがとうございます。何かお礼を、と考えているのですが……=一直热心的帮助我，真的非常感谢。我想应该要向你道谢……
生憎何も渡せるものがなくて……なので、アナタのしたいことを何でもします=很不巧，没有什么事情需要你做了……所以，你想做什么就做什么。
……受け取ってもらえませんか？　何でもするという言葉は嘘じゃありませんよ=……可以请你收下吗?什么都做这句话不是骗人的
はい。どうか楽しんでくださいね=好的。那么请你一定要好好享受哦
少しでも喜んでもらえたら嬉しいです。ただ、その……今のことは秘密にしてもらえますか？=你能稍微高兴一点我就很高兴了。只是，那个……今天的事情可以保密吗?
興味がありますか？　でも……簡単には教えられないですよ。他にも欲しい方はいるでしょうから=有兴趣吗?但是……不是那么容易教的。因为肯定还有想要学的人。
本当に欲しいのでしたら……アナタのお仕事にかける気持ちを見せてもらえますか？=如果真的想要学的话……能让我先看看你对工作的热情吗?
アナタの熱意、確かに伝わりました。では、詳しくはまた連絡しますね=我确实看到了你对工作的热情。那么，等我的通知吧。我会再跟你联系的
眺めているだけで、身体が熱くなってきます……=光是看着，身体也会发热……
いいんですか？　では、遠慮せずに厚意を頂きます=可以吗?那么，我就不客气地接受您的厚爱了。
お二人のお陰で、とてもいい時間になりました=托两位的福，现在是非常美好的一段时光。
……どうして、そんなところを触るんですか？=……为什么要摸那种地方呢?
……こういうの、本当は駄目なんですよ？　次は……セクハラなしでお願いします=……这样做是不行的。接下来……请你不要性骚扰。
……私の身体を求めているんですね。分かりました=……你是在渴望我的身体吧。明白了
感謝の気持ち、伝わったでしょうか？=真是感谢你啊，能体会这种心情吗?
本当に何でもするんですか？=真的什么都能做吗?
先ほどの言葉、嘘ではないみたいですね。分かりました。出来るだけのことはやってみます=刚才说的话我感觉不像在说谎。我明白了。我会尽力去做。
お礼なんて必要ありませんよ、と言いたいところですが……せっかくの厚意を無下には出来ませんね=我很想说，不需要感谢……好不容易得到厚爱，不能辜负啊。
最高のお礼でした。また欲しくなってしまいそうです=这是最棒的感谢。好像又想要了
願ってもないことです。こちらこそ、今後ともよろしくお願いしますね=求之不得。彼此彼此，今后也请多多关照。
その……本当にいいんですか？=那个……真的可以吗?
分かっています……絶対誰にも言いません。=我知道……绝对不会对任何人说。
それは、どんなお仕事なんでしょうか？=那是什么样的工作呢?
はい、ありがとうございます。その……これからもよろしくお願いします=好的，谢谢。那个……今后也请多多关照。
あの……もしよければ、私達がお相手しましょうか？=那个……如果可以的话，我们来陪你吧?
はい、私達にお任せ下さい=好的，交给我们吧。
気持ち良くなってもらえるように、一生懸命頑張ります=为了让心情变好，我会拼命努力的。
満足してもらえたなら、よかったです=能让您满意就好了。
その……アナタさえよければ、また二人でお相手しますね=那个……只要你愿意的话，我们两个人还会再陪你的。
c07
アナタと抱き合いたいんですが……駄目でしょうか？=我想和你拥抱……不行吗?
じゃあ……よろしくお願いします。お互い楽しめたらいいですね=那……请多关照。如果能互相欣赏就好了。
これから……私とエッチなことをしませんか？=今后……你不和我做H的事情了吗?
これから……二人で気持ちいい時間を過ごしませんか？=今后……两个人一起度过愉快的时光吧?
呼び出したりしてすみません。では……いいですよね？=不好意思把你叫出来。那么……准备好了吗?
ここへ来たアナタが言えたことではないと思いますが……まぁいいです。始めましょうか=我想这不是来到这里的你能说的话……算了。开始吧
すみません……正直に言って、アナタの温もりが欲しくなったんです。今からいいですか？=对不起……老实说，我想要得到你的呵护。现在开始可以吗?
ごめんなさい……高まった気持ちを抑えられなかったんです。今から、いいですか？=对不起……无法抑制高涨的心情。现在开始可以吗?
私も温まりたいなと思いまして……ダメですか？=我也想暖和暖和……不行吗?
三人でエッチなことしませんか？　多分盛り上がると思うんですけど=三个人一起来H吗?我想那样一定很热闹吧
ありがとうございます。では始めましょう=谢谢。那么我们开始吧
このメンバーで……エッチをしてみませんか？=这个成员……要不要试着H一下?
本当にいいんですね？　では……始めましょうか=真的可以吗?那么……开始吧
あの、私達と楽しいことしませんか？=那个，和我们一起开心吗?
お二人さえ良ければ……私とエッチをしませんか？=只是你们俩方便……和我H吗?
誘いに乗って良かったと思うくらいには、楽しめましたよ=能接受邀请真是太好了，非常开心
イキ過ぎたせいでしょうか、まだ心臓がドキドキしています=可能是做得太久了吧，心脏还在怦怦乱跳。
ここまでイクつもりは、なかったんですが……=我本来没打算走到这里……
おかひく、なぃそう……=喂，好像是没有……
かららにちかりゃが、はいらにゃい……=哈哈，不需要了
終わりでいいんですね？　では、そういうことで=结束就可以了吧?那么，就这样了
これで終わりですか？　あとで文句はナシですよ？=这就结束了吗?之后不会还有意见吧?
終わりでいいなら、私は問題ないですよ=如果这样就能结束的话，我是没有问题的。
イッてないのに終わりにするなんて……体調、悪いんですか？=还没去就结束了……身体不舒服吗?
へぇ、自分が満足したら終わりにするんですね=诶，自己满意了就结束了啊。
正直、がっかりです=说实话，我很失望。
誘っておいてやめるのって、酷くないですか？=发出邀请后又后悔，这样不觉得太过分了吗?
……これ、どういう時間だったんですか？=……这是什么情况?
何の為に私を誘ったんですか？=你为什么邀请我?
お付き合いいただき、ありがとうございました=感谢您与我交往。
え？　これで終わり……？　そうですか……=呃?到此结束……?是吗……
……やっぱり気が乗らなくなったんですか？=……果然没心情了吗?
もしかして、遠慮でもしていたんですか？　そういうの別に必要ないですよ=难道说，是客气了吗?这也没什么必要。
こうしていられるのが、やっとです……すごいエッチでした……=能这样待下去，已经很勉强了……真是太色情了……
……お二人が終わりでいいなら、私は別に構いませんよ=……如果你们两个可以结束的话，我无所谓。
イッてないのに、終わりにするんですか？=还没去，就结束了吗?
アナタがイッてない状態で終わるのは、少々後味が悪いですね……=以你没有去的状态结束，多少有些不太舒服啊……
これで終わりというのは、ちょっと……=就这样结束的话，有点……
……正直に言って、不満が残っています=……老实说，我有些不满足。
アナタにもイッてもらえて、良かったです=能让你也去，那就太好了。
アナタが気持ちよくなってくれて、私は満足です=你心情好，我就满足了。
……別にいいですよ。私も、そんな気分でしたし=……没关系。我也是这样的心情。
まぁ……いいですよ。お付き合いします=唉……好啊。那就和你交往吧
いいですよ。二人で楽しいことしましょう=可以啊。两个人一起做开心的事吧。
……何ですか？　今、寝ていたんですが……=……什么事情啊?我现在正在睡觉呢……
まあいいです。そこまでしたいのでしたらお付き合いしますよ=算了。如果你想做到那种程度的话，我愿意和你交往。
……今、取り込み中なんですけど……=……现在正在收集中……
え……？　今、使用中なんですけど……=呃……?现在正在使用中……
……分かりました。でも……いつもＯＫするわけじゃありませんよ=……我明白了。但是……并不是每次都OK。
……このメンバーでシたいんですか。私は……別にいいですよ=……想和这个成员一起做吗?我倒是……无所谓。
……この流れで断るほど野暮ではありません。私もお付き合いします=……没必要在这种情况下拒绝。我也想和你交往。
……この三人でしたいんですか？=……想要三个人一起做吗?
……まぁ、絶対に嫌だと断る理由はないですし……いいですよ=……总之，没有理由就拒绝那是绝对不同意的……好啊
そういうことです。どうですか？　やってみたくありませんか？=就是这么回事。怎么样?你不想试试吗?
ふぅん、私たちとしたいんですね。どうしますか？=哦，想和我们做啊。怎么办?
……アナタが終わる気なら、従います=……如果你想结束的话，就遵从。
……次の機会があれば、アナタをイカせられる様に頑張ります=……下次有机会的话，我会努力让你开心的。
どうせなら、もっと楽しいことしたかったですね……=既然如此，还是想做些更开心的事吧……
私もイキたかったですけど……まあ、仕方ないですね=我也想去……唉，没办法啊。
アナタにもイッてほしかったんですが……終わりというなら、分かりました=我希望你也去……随时能结束哦，我明白了。
アナタが終わりでいいのでしたら……でも、次は一緒にイキましょうね=如果你现在可以结束的话……那么，下次要一起去。
アナタの為に仕事を取ってきている私に……何かご褒美をもらえませんか？=我帮你争取到了工作……能得到什么奖励吗?
そういうことです。では楽しませてもらいます=就是这么回事。好吧，让我开心一下。
悪くなかったですよ。まぁこれからも私なりに頑張ります=还不错哦。今后我也会以自己的方式努力的。
もっと仕事増やしてもらえませんか？　贅沢する為なら……何でもしますよ=能再增加一些工作吗?只要钱多……我什么都做。
……しますよ。今からその覚悟を見せてさしあげます=……会的。现在开始让你看看我的觉悟
はい、お願いします。楽しみにしていますから=好的，拜托了。我很期待。
（……この調子で仕事を増やしていけば、いつかは……）=(……照这样继续增加工作量的话，总有一天……)
私がこうして活動できているのも、アナタのお陰です=我能有这样的工作，多亏了你。
だから今日……お礼をさせてもらおうと思いまして……まあ、この身体でなんですけど=所以今天……我想向你道谢……不过，我的身体还算不错。
ありがとうございます。では……今後も懇意にしてもらえますか？=谢谢。那么……今后也能和我好好相处吗?
（……楽にのし上がる為には、これくらいのことはしないとね）=(……为了能轻松地爬上去，这点小事都得做)
何と言いますか……いつも応援、ありがとうございます。これでも一応感謝しているんです=该怎么说呢……谢谢你一直以来的帮助。我还是很感谢你的。
なので……お礼といっては何ですが……アナタがしたいことに、何でもお付き合いしますよ=所以……道谢是什么意思……无论你想做什么，我都愿意和你交往。
……私を好きに出来るだけじゃ物足りませんか？=……只要喜欢我就够了吗?
はい。ただまぁ……常識的な範囲でお願いしますね=是的。只是嘛……请在常识的范围内
少しでも楽しんでもらえましたか？　……念の為に言っておきますが、このことは誰にも言わないで下さいね=能稍微开心一点吗?……慎重起见，请不要把这件事告诉任何人。
（……これで、コアなファンが出来たはず……もっとお金を落としてくれるといいな～）=(……这样一来，应该就有了核心粉丝……如果能再多砸点钱就好了~)
そういえば、けっこうおいしいお仕事がありますよ=这么说来，有相当好吃的工作哦。
興味ありますか？　でも、これ……競争率高めの案件なんですよね=有兴趣吗?但是，这个……提高竞争率的项目。
本当に欲しければ……まぁそれなりの対価を払ってもらえますか？=如果真的想要的话……能支付相应的钱吗?
アナタの気持ちは分かりました。詳しいことは、後日連絡しますね=我明白你的心情。详细情况日后联络。
こうして見ているだけで、興奮してきてしまいます=光是这样看，就很兴奋了。
いいんですか？　ではお言葉に甘えますね=可以吗?那就拜托您了。
お二人のお陰で、悪くない気分です=托两位的福，心情还不错。
……あの、そこを触る必要はないと思うんですが=……那个，我觉得没必要碰那里。
そんなはずないですよね？　って、全然遠慮する気ないじゃないですか……=不可能吧?完全没有顾虑啊……
……ありがとうございました。でも、セクハラは控えて下さいね=……非常感谢。但是，请控制好自己。
……身体で奉仕すればいいんですね。分かりました=……用身体服务就好了。明白了
……こんな感じでよかったですか？=……这样的感觉好吗?
随分過激なこと言いますね。本当に何でもするんですか？=说得太过激了。真的什么都做吗?
どうやら本気みたいですね。分かりました。アナタの気持ちに応えてあげます=看来是认真的。我明白了。我会回应你的心意。
ですが……気持ちを頂かないのは失礼になりますかね。ありがたく受け取らせてもらいます=但是……不领情是不是很失礼呢?谢谢，那我收下了。
悪くなかったですよ。アナタの気持ちが伝わってきました=还不错哦。我感受到了你的心情。
構いませんよ。このまま仲良くしていきましょう=没关系。就这样好好相处下去吧。
あー……その……別にお礼とかいいです。こっちが勝手に応援しているだけですから=啊……那个……也可以说是谢礼。只是我们自己在互相帮忙而已。
……本当にいいんですか？　遠慮しませんよ？=……真的可以吗?不用客气啊?
元々言うつもりはありません。……まぁ仮に言いふらしたところで、誰も信じないと思いますよ=本来就不打算说。……就算说出来，我想也不会有人相信的。
それって、どんなお仕事ですか？=那是什么样的工作呢?
そういうことなんですね……いいですよ、私に出来ることは何でもします=原来是这样啊……好啊，我会尽我所能的。
ありがとうございます。その……今後も、こういったお仕事を頂けるとありがたいです=谢谢。那个……今后能继续从事这样的工作就太感谢了。
……よければ、私達が解消しましょうか？=……如果可以的话，我们来解决吧。
はい。私達二人にお任せ下さい=是的。请交给我们两个人。
喜んでいただけたなら、私達も嬉しいです=如果您高兴的话，我们也很高兴。
まあ……またいつでも、私達二人がお相手しますよ=唉……我们两个人随时都可以陪你。
c08
貴方の温もりが欲しいのですが……駄目でしょうか？=我想要你的呵护……不行吗?
よろしければ、私とエッチ……してみませんか？=如果可以的话，和我一起H……要不要试一下?
これから……私とエッチをしませんか？=今后……和我H吗?
いきなり呼び出してすみません。では……早速始めますか？=不好意思突然把你叫出来。那么……马上开始吗?
ですが……ここへ来た以上、貴方も期待していたのですよね？　言わなくても私には分かりますよ=但是……既然来到这里，你也期待着吧?不说我也知道。
お休み中すみません……その、どうしても貴方に相手をしていただきたくなって……=打扰了，对不起……那个，无论如何都想让你来陪我……
本当にすみません。気付いたら我慢できなくなっていて……今すぐ、お相手してもらえませんか？=真的很抱歉。注意到的时候已经无法忍耐了……现在能马上陪我吗?
はい、ですから私も温まりにきました。……ダメでしたか？=是的，所以我也来暖和一下。……不行吗?
ふふ、三人でエッチをしませんか？　お二人に損はさせませんよ=呵呵，三个人一起来H吗?我不会让你们俩吃亏的。
お二人ならそう言って頂けると思いました。それでは早速……始めましょうか=我想两位一定会这么说的。那么就赶快……开始吧
私……お二人とエッチをしてみたいのですが……いかがでしょうか？=我……我想和两位H一下……大家觉得怎么样?
ご快諾頂きありがとうございます。それでは……始めていきましょうか=感谢您爽快地答应。那么……让我们开始吧
私達の相手をしてもらえますか？=可以请你做我们的援交对象吗?
すみません……私とエッチをしてもらえないでしょうか？=对不起……你能和我H吗?
ありがとうございます。お二人に満足してもらえるよう、努力いたします=谢谢。我会努力让两位满意的。
貴方は満足できましたか？　私は……とても満足できました=你满足了吗?我……我非常满足。
誘ってくださってありがとうございました。おかげで良い気持ちになれましたよ=谢谢你邀请我。多亏了你，我才有了好心情。
すみません……少々はしたないくらい、感じてしまいました……=对不起……我甚至觉得有点不好意思……
私だけ感じ過ぎていたような……気のせい……ですよね？=好像只有我感觉太过了……错觉……是吧?
ここまれ、かんじりゅつもりは……にゃかったれす……=这里很少，我不想让你感觉到
えぇと……絶頂していないはずですが、もう満足されたのですか？=嗯……应该还没有达到高潮，已经满足了吗?
私は構いませんが……貴方は本当に終わりで良いのですか？=我无所谓……你真的结束就好了吗?
貴方にもイッてほしかったのですが……いえ、何でもありません=我希望你也去……不，什么都没有。
本当にイカなくて良いのですか？　折角ですから、スッキリされた方が良いと思うのですが……=真的可以不去吗?既然是难得的机会，我想还是干脆一点比较好……
次は……私も満足させて頂けると、有難いです=接下来……如果我也能满足的话，那就太感谢了。
……私もイキたかったというのは、わがままでしょうか？=……我也想去，是任性吗?
次は、私も満足したいと思っています=接下来，我也想满足一下。
私に何か問題があったのですか？　どうにもスッキリしませんね……=我有什么问题吗?怎么也不痛快啊……
貴方から誘っておいてこれは……流石に少々酷いのでは？=这是由你来邀请的……是不是有点过分了?
遊び半分だったのですか？　そういうのは感心いたしませんね=是半开玩笑的吗?我真不敢恭维。
貴方にも感じてもらえたようで、安心しました=您也感觉到了，我就放心了。
二人とも気持ち良くなれたこと、嬉しく思います=两个人心情都变好了，我很高兴。
えぇと……何か、私に不満でもございましたか……？=嗯……对我有什么不满吗……?
終わり……ですか？　……貴方がそう仰るのでしたら、分かりました=结束了……是吗?……您这么说的话，我明白了。
私のお誘いは……本当は迷惑だったのですか？=我的邀请是……真的给你添麻烦了吗?
これは全員で勝ち取った成功ですね。私達の相性が良いと証明できました=这是全员共同取得的成功。证明了我们很合得来。
お二人は、まだのはずでは……？　良いのですか？=两位应该还没去吧……?可以吗?
まだ誰もイッていないはずですが……終わりにするのですか？=应该还没有人去……要结束吗?
私達は満足できましたが……良いのですか？=我们已经很满足了……可以吗?
私達では、イケなかったのですか？=我们不能去吗?
……出来れば、私達もイカせて欲しかったです=……如果可以的话，希望我们也能去。
私達は、まだイケていないのですが……=我们还没有去……
私達、イキ方が似ていたと思いませんか？　ふふ、私はそう思いましたよ=你不觉得我们的行为很相似吗?呵呵，我是这么想的。
やはり一番いいですね。二人とも満足して終われるのが……=还是最好的。两个人都心满意足地结束……
貴方の感じる声を聞けただけで、私は既に満足していたのですよ=能听到你的声音，我已经很满足了。
緊張していますが……大丈夫です、お断りする理由はございません=我虽然很紧张……但是没关系，而且也没有理由拒绝。
ふふ、大丈夫ですよ。きっと……素敵な時間になりますね=呵呵，没关系的。……这一定会成为一段美好的时光。
んぅぅ……どうかしましたか？=嗯……怎么了吗?
大分欲求不満なご様子ですね。私が起きるのすら待てなかったなんて……=看来你很欲求不满啊。连我起床都等不及……
いいですよ……しましょうか。求められて悪い気はしませんしね=可以啊……要吗?被要求也不觉得不好。
なっ！？　どうして、ここに……私が使用中ですよっ！=哼!?为什么会在这里……我正在使用呢!
……仕方ありませんね。本当なら断るところですが……特別ですよ？=……没办法啊。如果是真的，我应该拒绝的……应该很特别哦?
ひゃっ！？　今は私が使用中ですっ……！=哇!?现在我正在用呢……!
もう……仕方ありませんね。少しだけですよ？=已经……没办法了。只有一点点哦?
分かりました……貴方からのお誘いなら、私は問題ありません=我明白了……如果是你的邀请，我没问题。
私も……構いません。一人だけ仲間外れは嫌ですし……=我也……没关系。不想一个人被孤立……
いいですね。面白そうです……私は賛成しますよ=好啊。好像很有趣……我赞成。
では私も……はい、賛成です=那我也……好吧，我也赞成。
それは……三人でエッチをするということですか……？=那……就是说三个人一起H吗……?
ええ、そうです。貴方もお好きでしょう？　早くしたいと思っているのでは？=嗯，是的。您也喜欢吧?是不是想快点?
あら、それは私達二人としたいということですよね？　ふふ、どうします？=哎呀，那是想和我们两个人一起做吧?呵呵，怎么办?
愚問ですね。こんなに素敵なお誘いを断る理由はありません=真是个愚蠢的问题。这么好的邀请，我没有理由拒绝。
置いてかれまいと必死でしたが、私も満足出来ました=虽然我拼命不让他离开，但我已经满足了。
その……期待に応えていただけると、有難いです=那个……如果您能回应我的话，我将非常感谢。
次は……素直にイカせていただけると、嬉しく思います=接下来……如果您能坦率地说出来，我会很高兴的。
その……次はイカせていただけると、嬉しく思います=那个……下次能去的话，我会很高兴的。
私は気持ち良かったのですが……本当に終わりにするのですか？=我心情很好……真的要结束吗?
あの……私は何に付き合わされたのでしょう……？=那个……我感觉被欺骗了呢……?
次は、最後までして頂けると……=下次请您坚持到最后……
いひきが、もぅ……とぶすんぜんれした……=虽然去了，但是……突然被击倒了…
どうしました？　先程から随分熱心に見つめられているようですが……=怎么了?您好像从刚才开始就很热心地看着我……
ふふ、いいのですよ。見せるためのダンスなのですから。むしろ褒めて頂き嬉しいです=呵呵，没关系。\n这个舞蹈就是展示给别人看的。\n您夸奖我，我很高兴。
そうだ、折角ですので……ただ見るだけではなく、私に触れて頂いても構いませんよ？=对了，难得有机会……不要只是看，触摸我也没关系吧?
ええ、問題ありません。貴方に見つめられて、私も昂ってしまっていますし……=嗯，没问题。被你注视着，我也兴奋起来了……
それは何よりです。また気に入って頂けるよう……ダンスの腕を磨いておきます=这是最重要的。希望还能喜欢……锻炼自己的舞蹈技能。
このカジノに勤めさせて頂いたおかげで、様々なスキルが習得できました。お客様を骨抜きにしたり魅了したりと、それはもう色々と……=多亏在这家赌场工作，我学会了各种各样的技能。能让客人神魂颠倒，那已经很好了……
本日はそのスキルをお披露目しようと考えているのですが……よろしいでしょうか？=今天我想向大家展示一下这个技能……可以吗?
身に余る光栄です。今後ともこちらで活躍できるよう、一層努力いたします=不胜荣幸。为了今后也能在这里大展身手，我会更加努力的。
（まさかここまで上手くいくとは……まぁ待遇が良くなるのでしたら、それに越したことはありませんね）=(没想到会顺利到这种地步……如果待遇能变好，那再好不过了)
地位とお金があれば、こんな贅沢なこともできる……ふふ、素晴らしいですね=有了地位和金钱，可以试试做这么多工资的工作……呵呵， 感觉太棒了。
では、私を満足させてください。これも立派な……貴方達の業務ですので……=那么，请满足我。这很了不起……因为这是你们的业务……
悪くない気分です。もう下がって頂いて結構ですよ=我感觉还不错。您可以退下了。
今日はこの三人でするとしましょうか……異論はありませんね？=今天就三个人来吧……没有异议吧?
ふふ、では全員同意ということで……ショータイムの始まりです=呵呵，那就全体同意了……表演时间的开始。
楽しい時間になりましたね。貴方もそう思いませんか？=度过了快乐的时光呢。你不也这么认为吗?
えっ……！　そんなところまで触るのですか？=诶……!连那种地方都要碰吗?
ですが……どう考えても、この手つきはいやらしいとしか……=但是……无论怎么想，都觉得这手势太恶心了……
いえ、魅力的なダンスでしたので、つい……不躾な視線を向けてしまってすみません=不，因为是很有魅力的舞蹈，一不小心就……对你投去了不礼貌的目光，对不起。
……本当にいいのですか？=……真的可以吗?
ありがとうございます。とてもその……スッキリいたしました=谢谢。非常……不错了
ええ、構いませんよ。自慢のスキル、とくと拝見させて頂きましょう=嗯，没关系。让我拜读一下你引以为傲的技能。
中々の腕前でしたね。この調子で励んでもらえれば……特別ボーナスも考えておきましょう=真是不错的手艺啊。如果能继续努力下去的话……也考虑一下特别奖金吧。
かしこまりました。私達のことは、どうぞお好きなように……=我知道了。这是我们的事，请便……
喜んで頂けるよう、全力でお相手させて頂きます=为了能让您高兴，我将全力配合您。
何かありましたら、またお申しつけください=如果有什么，请再告诉我。
分かりました。貴方の望みを叶えることも、私の役目ですから……=我明白了。实现你的愿望也是我的任务……
はい、私は従うまでです=是的，我听从的
ご満足いただけたようで何よりです。では、私はこれで失礼させて頂きます=您能满意真是太好了。那么，我就先告辞了。
c09
あの……なんだか切なくなってしまって……お付き合いいただけませんか？=那个……总觉得很难过……可以和我交往吗?
これから私とエッチをしませんか？=接下来和我H吗?
貴方とエッチしたいのですが……良いですか？=我想和你H……可以吗?
来てくれてありがとうございます。では、早速……=谢谢你能来。那么，马上……
なんと言われようと構いません。ほら……楽しみましょう=不管别人怎么说我都无所谓。……好好享受吧
起こしてしまってすみません。えぇと……今から、いかがでしょうか……？=对不起，把你吵醒了。嗯……现在就开始，怎么样……?
分かっています。でもどうしても我慢ができなくて……すみません、いいですか？=我知道。但是无论如何都忍耐不住……对不起，可以吗?
はい、ですのでご一緒しようと……お風呂でなら、汚れる心配もいりませんから……いいですか？=是的，所以我想一起去……洗澡的话，不用担心会弄脏……可以吗?
あの、三人でエッチをしませんか？　絶対に楽しいと思うのですよね=那个，三个人一起去H吗?一定会很开心的。
よかった。では……前置きはこの辺で……=太好了。那么……准备工作就到此为止……
良ければ……このメンバーでエッチをしてみませんか？=如果可以的话……要不要和这些成员一起玩色情游戏?
ありがとうございます。では……その……早速始めていきましょう=谢谢。那么……那个……马上开始吧
ふふ、私達の相手……してもらえますよね？=呵呵，我们的援交对象……能帮我做吗?
少々言いにくいことなのですが……私とエッチして頂けませんか？=有点难以启齿……可以和我H吗?
ありがとうございます……では、頑張らせて頂きますね=谢谢你……那么，请让我努力吧。
気持ちよくなれて嬉しかったです。また……お誘いください=又……请邀请我。我很高兴心情也变好了。
貴方のおかげで、私も楽しめました。ありがとうございます=托您的福，我也开心了。谢谢你
二人とも満足出来て、素晴らしい時間でした=两个人都很满足，度过了一段美好的时光。
お誘いありがとうございました。私は大満足です=感谢您的邀请。我很满足。
わたひ……ぶじなんれひょうか……？=哇……安全吗……？
えぇと……私では、満足できないのでしょうか……？=嗯……难道我不能满足吗……?
……お一人だけ満足して、終わりにするのですか？=……只有您一个人满意就结束了吗?
私もイキたかったのですが……分かりました、貴方に従います= 我也想去……我明白了，我会听从你的。
その……次は忘れず、私をイカせて頂けると嬉しいです……=那个……下次不要忘记，如果能让我去的话我会很高兴的……
あの……なんだったのでしょうか？　私はからかわれただけですか？=那个……是什么呢?我只是被戏弄了吗?
えぇと……からかい目的でしたら、次からはやめてください=嗯……如果是以调侃为目的的话，下次就不要这样了。
安心しました。私から誘っておいて、貴方がイケなかったらどうしようかと……=我放心了。我先约你，你要是不去怎么办……
とても満足できました。やはりお誘いして良かったです=我非常满足了。能邀请到你真是太好了
貴方をお誘いして良かったです。ありがとうございました=邀请你真是太好了。谢谢大家
貴方のおかげで、素敵なエッチになったと思います=托您的福，这次H感到非常棒
……終わりなのですか？　……分かりました=……结束了吗?……明白了
何か急用を思い出しのでしょうか……？=是想起什么急事了吗……?
えぇと……二人揃って、禁欲中だったりするのでしょうか？=嗯……两个人都在禁欲中吗?
私しかイッていませんよ？　本当に大丈夫なのですか？=只有我去了啊?真的不要紧吗?
誰一人としてイッていないのに、これで終わってしまうのですか……？=没有一个人去，难道就这样结束了吗……?
全員で感じ合えて、皆さんと一体になれた気がしました=全体人员都能互相感受，感觉和大家成为了一体。
文字通り一体感が凄かったですね。三人でするのもいいものです=名副其实的一体感很厉害呢。三个人一起做也不错。
えぇと……まだイッてませんよね？　良いのですか？=嗯……还没去吧?可以吗?
えぇと……絶頂していないのに、満足されたのでしょうか？=嗯……还没有达到高潮，就已经满足了吗?
ふふ……エッチの後って、どうしてか笑みがこぼれてしまいます=呵呵……H之后，不知为何会露出笑容。
貴方の感じている姿、とても可愛かったです=我看到你的样子，觉得非常可爱。
貴方がイク姿が見れて満足なので、私のことは気にしないでください=能看到你去的样子我就满足了，请不要在意我。
貴方の可愛い声がたくさん聞けたので、もうそれだけで私は十分です=能听到很多你可爱的声音，这对我来说已经足够了。
中途半端な結果になってしまって、申し訳ありません……=结果不尽如人意，非常抱歉……
大丈夫ですよ。……私も、同じことを思っていましたから=没关系的。……因为我也有同样的想法。
いいですよ……私も気持ちいいこと、大好きなので……=可以啊……我也很喜欢舒服的事……
本当にこんな所でするんですか？　変わった方ですね……=真的要在这种地方做吗?真是个奇怪的人啊……
……どうしました？　何か御用ですか？=……怎么了?有什么事吗?
もう……仕方ありませんね。いつも許すわけではありませんよ？=已经……没办法啊。并不是每次都能原谅的。
えっ！？　い、今はトイレ中ですっ！=诶!?喂，我现在在上厕所呢!
今更追い出せないですし……分かりました、お付き合いします=事到如今也赶不出去了……好吧，那我要和你交往。
ひゃんっ！？　し、使用中ですからっ！=哇!?正在使用中呢!
仕方ない人ですね……分かりました、お付き合いいたしましょう=真是没办法的人啊……我知道了，我们交往吧。
少々恥ずかしい気もしますが……貴方がしたいと言うなら、仕方ありませんね=我觉得有点不好意思……既然你说想做，那就没办法了。
こちらも……問題ありません。お二人にお付き合いさせて頂きます=这也是……没有问题。请允许我和两位交往。
はい、私は賛成です。とても面白いことになりそうなので=是的，我赞成。这将是非常有趣的事情。
えぇと……三人でするのですか？=嗯……三个人做吗?
仕方がありませんね……分かりました、お付き合いいたします=没办法啊……我知道了，那我和你交往。
そうですよ。ほら……早く始めませんか？　貴方も期待しているのでしょう？=是啊。你看……还不快点开始吗?你也期待着吧?
まぁ、私達としたいのですか？　さて、どうしましょう？=嗯，想和我们做吗?那么，怎么办呢?
もちろんお相手するに決まっています。ふふ、それはもうたっぷりと……=当然是要陪他。呵呵，那已经够了……
……次は、イカせてほしいです=……下次，希望能让我去。
次は……二人とも満足させてもらえると、嬉しいです=接下来……如果能让两个人都满足的话，我会很高兴的。
次は……私もイカせて頂けると、嬉しいです……=接下来……如果能让我也去的话，我会很高兴的……
二人で楽しんでこそのエッチだと思いますので……次はよろしくお願いしますね？=因为我觉得只有两个人一起享受才算是H……下次就拜托了，行吧?
貴方が良いなら私は構いませんが……折角なら、二人でイキたかったです=如果你愿意的话，我无所谓……如果可以的话，真想两个人一起去。
えぇと……私がもっと頑張れば良かったのでしょうか……？=嗯……我要是再努力一点就好了吗……?
私は結局……どうしたらよかったのでしょうか？=我到底……应该怎么做呢?
やっと……おわぃれすね？　ぁあ、ほんろうに……つかぇまひた……=喂……你是在开玩笑吗?啊，真……真累啊……
おわっらのですね……よかっら……こぇれもう、やっろやすめましゅ……=真的结束了吧……太好了……哎呀，快休息吧……
ふふ、そんなに見つめられると照れくさいですね……どうかいたしましたか？=呵呵，你这么看着我，真不好意思啊……怎么了吗?
謝らないでください。見せるためのダンスを褒めて頂けたのですから、何かお礼をしたいくらいです=请不要道歉。展示了舞蹈给大家看了后得到了您的夸奖，真想道谢。
……もしよければ、私に触れてみますか？　ただ見ているだけではもどかしかったですよね？=……如果可以的话，你想摸摸我吗?光看就让人有反应了吧?
はい、問題ありませんよ。貴方の情熱的な視線で、私の身体も火照ってしまいましたので……=是的，没问题。因为您热情的目光，我的身体也发烫了……
そう言って頂けたら光栄です。また貴方に見つめてもらえるように……ダンス、頑張りますね=您能那样说我很荣幸。希望你还能关注我……我会努力跳舞的。
こちらのカジノで習得したスキルの数々……中でも、お客様を魅了して骨抜きにするものには少々自信がございます=在这里的赌场学到的很多技能……其中，对吸引顾客的东西我还是有点自信的
いかがでしょう？　本日はその手練手管を……お見せしたいと考えているのですが……=怎么样?今天就讲讲这个小妙招吧……我想给您看看……
ありがとうございます。これからも精進いたしますので、何卒よろしくお願いいたします=谢谢。今后也会更加努力，请多多关照。
ふふ、お金があるって素晴らしいですね……簡単にこんな贅沢だってできるのですから=呵呵，有钱真好啊……很容易就能做到如此奢侈。
ではでは、お手並み拝見といきましょう。貴方達がどれだけ私を満足させてくれるのか、期待していますからね=那么，让我们来见识一下您的本领吧。\n我期待着你们能满足我多少。
良い気分です。貴方達のおかげですね……もう下がって構いませんよ=我心情很好。多亏了你们啊……你可以退下了。
本日はこの三人で楽しみましょう。誰も文句はないですよね？=今天让我们三个人一起开心吧。谁都没有意见吧?
素敵な時間になったと思いませんか？=你不觉得这是一段美好的时光吗?
えぇっ……！　どこを触って……ダメですよ……=哎……!摸哪里……不行啊……
本当に問題ないか心配ですが……次は真面目に診てくださいね？=我真的很担心有没有问题……下次请认真检查
いいのですか……？　私、本気にしてしまいますよ？=可以吗……?我会当真的哦?
夢のような時間でした。本当にありがとうございます=像梦一样的时间。真的非常感谢
ふふ、面白そうですね。もちろん構いませんよ……ですが、きちんと採点させて頂きますからね=呵呵，听起来很有意思。当然没关系啦……但是，我会好好给你打分的。
悪くありませんでしたよ。この調子で続けてもらえれば、特別ボーナスを出せるかもしれません=不错哦。如果能继续这样下去的话，说不定能拿出特别奖金。
私達にお任せください。しっかりご奉仕させて頂きますから=请交给我们。我会好好为您服务的。
貴方に少しでも喜んで頂けるように、二人で協力して頑張りますね=为了能让你稍微高兴一点，两个人一起努力吧。
何かございましたら、遠慮なくお呼びください=如果有什么事，请不要客气尽管叫我吧。
私に異論はありません。言われたことに従うまでです=我没有异议。遵从他们的指示。
お二人にご満足頂けた様で何よりです。では、私はこれで……=能让两位满意就太好了。那么，我就这样……
c10
キミの温もりが欲しいんだけど……駄目ぇ？=我想要你的呵护……不行吗?
わぁ、嬉しいな～、ありがとね。それじゃ、よろしく=哇，好高兴啊~，谢谢。那么，请多关照。
……ねえ、あたしとエッチしない？　キミが良ければ、だけどさ=……喂，如果你愿意的话……要不要和我H?
あのさ……あたしとエッチしない？　そーいう気分なの=那个……和我H吗?就是要保持这样的心情。
来てくれてありがと。それじゃあ、さっそくしましょうか=谢谢你来。那就赶快行动吧。
それはキミも一緒でしょ？　さ、楽しもう？=你也一样吧?来，享受吧?
えへへ、起こしてごめんね？　なんか我慢できなくなっちゃって……=诶诶，吵醒你真对不起。我忍不住了……
ごめんね～。どうしても我慢できなくって……これからいい？=对不起啊~。无论如何都无法忍受……接下来可以吗?
知ってるけど、別にいいかなーって。……駄目だった？=虽然知道，但也没什么问题。……不行吗?
ねえ、ここにいる三人でエッチなことしたら、どうなると思う？　きっと楽しんじゃないかなぁ=喂，如果这里的三个人一起做色情的事，你觉得会怎么样?一定很开心吧。
えへへ、二人ともいいノリしてる♪　それじゃ、始めましょ=嘿嘿，两个人都很愉快。那么，开始吧。
あたし……三人でエッチしてみたいなー？　二人はどう思う？=我……想三个人一起h一下吗。你们两个人怎么想?
あはは、みんなありがと。じゃ、始めましょ=哈哈哈，谢谢大家。那么，开始吧
二人にお願いがあるんだけど……あたしとエッチしない？=我想拜托你们两个人……和我H吗?
二人ともありがとね。満足させられるように頑張るから=谢谢你们。为了满足而努力吧。
気持ちのいいエッチだったー。また誘ってね？=H使我心情良好。下次再邀请我吧?
二人とも気持ち良くなれて、いい気分……=两个人心情都变好了，很好……
はぁ……良かったぁ。ふふ、誘ってくれてありがとね=哈……太好了。呵呵，谢谢你邀请我。
いっぱいイッちゃった……あはは、あたし、はしたなくなかった？=放了很多……啊哈哈，我是不是很笨拙?
あはは、自分でビックリするくらいイッちゃったぁ……=哈哈，我自己都吓了一跳……
いっぱいイッちゃった～……ふふ、キミも楽しめた？=放了很多~……呵呵，你也乐在其中吗?
イキしゅぎて、変になっちゃっらぁ……=那样会变得奇怪的……
え？　イッてないのに終わりにしちゃっていいの？=呃?还没去就结束了可以吗?
あたしはいいけど……本当に終わりにするの？=我倒无所谓……真的要结束吗?
えーと……もしかして、禁欲中？=嗯……难道是在禁欲?
あたしはキミにもイッてほしかったけど……本当に終わりにするの？=我希望你也去……真的要结束吗?
自分だけ満足して終わるのは、ちょっと酷くなぁい？=只满足自己就结束，有点过分吧?
む～、あたしもイキたかったぁ……=唔，我也想去啊……
えー？　あたしがイッてないのに終わるの～？=什么?我还没去就结束了?
え、終わりでいいの？=诶，真的要结束吗?
えーと……何か用事を思い出した……とか？=嗯……是不是想起了什么事……之类的?
お互いイッてないのに終わり？　ん～、キミがいいなら、いいけど=彼此都没去就结束了?嗯，你喜欢的话就好了。
気持ちよくなってもらえて、本当によかったぁ……=能让你心情变好，真的太好了……
いいエッチだったね。付き合ってくれてありがと=真是不错的h。谢谢你陪我。
ふふ、付き合ってくれてありがとね♪=呵呵，谢谢你陪我
キミを誘ってよかったぁ……ふふ、素敵なエッチだったよねー♪=邀请你来真是太好了……呵呵，真是很棒的h啊♪
……終わりなの？　うーん……わかった=……结束了吗?嗯……明白了
キミはもういいの？　……これで満足したなら、しょうがないかぁ=你可以了吗?……如果这样就满足了，那就没办法了。
あたしが魅力的過ぎて、急に緊張しちゃった？　なーんちゃって=是不是因为我太有魅力了，突然紧张起来了吗?
もう満足しちゃったの？　あたしはまだだったんだけど……はぁ=你已经满足了吗?我还没有……哈
感じ過ぎて、立てなくなるかと思っちゃった……二人とも、凄い……=感觉太强烈了，差点站不起来……两个人都很厉害……
あれ……？　あたしだけしかイッてないのにいいの？=咦……?只有我一个人去了没关系吗?
あたしだけイカせて終わり？　二人はそれでいいの？=让我一个人去就完了吗?你们两个人这样就可以了吗?
ん～……せっかくなら、あたしもイキたかったけど……=嗯……好不容易来一趟，我也想去……
二人だけずるい……あたしは物足りないんだけどぉ？=只有两个人去太狡猾了……我只是不满足而已。
誰もイッてないのに終わっちゃうの？=谁都没去就结束了吗?
あれ？　まだ誰もイッてないでしょ？　なのに終わりにしちゃうの？=咦?还没有人去吧?那么就结束了吗?
三人でのエッチ、楽しんじゃったぁ=三个人的h，玩得很开心。
あたし達は満足したけど……キミはいいの？=我们已经满足了……你呢?
折角なら、キミにもイッてほしかったな……=难得的话，真希望你也去……
自分だけ満足したらそれで終わり？　む～=自己满足了就结束了吗?唉~
どうして終わっちゃうの？　あたし達、までイッてないよ？=为什么会结束呢?我们还没去呢。
ん～？　あたしの勘違いじゃなかったら、誰もイッてないよね？=嗯~ ?如果不是我搞错了，应该没有人去过吧?
……え？　三人で揃ったのに終わり？=……呃?三个人凑在一起就结束了?
お互いイケて、あたしは満足～……=彼此都能去，我就满足了……
その……ごめんね？=那个……对不起?
キミにイカされて、体力が限界で……ごめんね=被你耍了，体力已经到了极限……对不起啊
キミを攻めてたら、なんだか満足しちゃった=如果进攻你的话，总觉得很满足。
反応が可愛くて、キミの声を聴いてるだけで満足しちゃった♪=反应很可爱，光是听着你的声音我就满足了♪
中途半端になっちゃって、ごめんね……=我没做好，真对不起……
あはは……なんか、ごめんね……変に緊張しちゃってたのかも=哈哈哈……总觉得，对不起啊……可能是莫名其妙地紧张了
ふふ、いいよ。あたしもちょっと、その気だったし……=呵呵，好啊。我也有点那样的感觉……
うん、いいよ。ふふ……たーっぷりと楽しみましょ♪=嗯，好啊。呵呵……尽情享受吧♪
トイレでしたがるなんて、物好きだね～=真是太喜欢去厕所了~ 
ん、何ぃ？　どーしたのぉ？=嗯，什么?怎么啦?
もう、目を覚ますまで待てなかったの？=已经不能等到醒来了吗?
でも……まあ、いいよ。付き合ってあげる=算了。我陪你。
ええ？　い、今……おトイレの最中なんだけど……=诶?喂，现在……我正在上厕所……
もう……今さら追い出せないし……特別だからね？=已经……事到如今也赶不出去了……因为很特别吧?
ええ？　い、今あたしが使ってるところなんだけど……？=诶?嗯，我现在正在用……?
もう、我慢が出来ないんだから……いいよ、付き合ってあげる=我已经忍不下去了……好啊，我陪你。
んー……まあ、したいっていうなら、してもいいかなー？=嗯……既然想做，那也可以吧?
ん～、いいんじゃない？　あたしならオッケーだよ=嗯，不是挺好的吗?如果是我的话就ok了。
ふふふ、いいじゃない。是非そうしましょう=呵呵，不是挺好的吗?一定要这么做。
ええ？　三人でエッチ……ってことぉ？=诶?三个人一起h……是这样吗?
もぉ、強引なんだからぁ……=唉，太牵强了……
ふふ、キミも好きなんでしょ？　そんな顔してるんだもの……さ、始めましょ♪=呵呵，你也喜欢吧?他的表情是那样的……好，开始吧♪
え？　あたし達と？　んー……どーしよっかぁ？=呃?和我们?嗯……怎么办呢?
そんなの決まってるでしょ？　楽しいこと、大好きなんだもん♪　断る理由がないよ=那是一定的吧?我最喜欢开心的事了♪没有拒绝的理由。
ふふ、本当に気持ち良かったね=呵呵，真是心情好好啊。
ん～、ちょっと悪い気もするけど……=嗯，感觉有点不好……
キミにもイッてもらうつもりだったから、ちょっと消化不良かも……=我本来打算让你也去的，可能有点消化不良……
イカせてくれないなんて、意地悪～=不让我去，坏心眼~
三人でするのは、難しかったのかも……=三个人一起做可能很难……
……次は、イカせてくれると嬉しいなぁ=……下次让我去的话我会很高兴的。
うーん、あたしは気持ちよかっけど……それで良かったの？=嗯，我心情很好……这样好吗?
ふふ、いっぱい気持ちよくしてもらっちゃった……♪=呵呵，你对我太好了……♪
……あたしがもっと積極的になれば、良かったのかな=……我要是更积极一点就好了。
この埋め合わせ、楽しみにしてるね♪=我很期待这个补偿呢♪
わたひ……どうにゃったの……？=哇……怎么了……？
……隙あり～。あははー=……有漏洞~。阿哈哈
ごめんねー。お料理してる姿が可愛くて我慢できなかったの。ねえ……今からいい？=对不起啊。做菜的样子太可爱了。哎……现在开始行吗?
んー……また作ればいいんじゃない？　次は……きっとイタズラしないから=嗯……下次再做不就好了?接下来……一定不会做坏了。
ねえねえ、邪魔するようで悪いんだけどー……今からいい？=喂喂，打扰你了，不好意思……现在开始行吗?
ありがとう……って、全然こっち見てくれない……=谢谢……都不要往这边看……
えへへ、実は……キミのこと可愛い可愛いって思ってたんだ～♪=嘿嘿，其实……我一直觉得你很可爱很可爱~♪
色々サービスするから、あたしとエッチしましょ？=我为你提供各种服务，你和我h吧?
駄目なの……？　あたし、いっぱい頑張るから……お願いっ=不行吗……?我会努力的……求你了。
ふふ……憧れの人と、エッチできて幸せ～♪=呵呵……能和有憧憬的人h很幸福~♪
きゃん……！？　ど、どうして、そんなところを……=啊……!?怎、怎么会在这种地方……
んー、手付き、すっごくエッチなんだけどぉ……？=嗯，手淫，这个真是太色情了……?
何ともないなら良かったけど……もう、次はセクハラしないでね？=要是没什么就好了……下次不要再性骚扰了。
ふふふ、お料理って結構楽しいかも～=呵呵，做菜也很有趣呢~ 
きゃっ……もぉ、邪魔しないでちょーだい=啊……算了，别打扰我。
そんなこと言われたら、断れないじゃない……いいよ、付き合ってあげる=你这么说，我怎么能拒绝呢……好啊，我陪你。
結局お料理、ちっとも進まなかった……まぁ、あたしも楽しんじゃったんだけど……=结果料理一点进展都没有……嗯，不过我也挺开心的……
んー……別にいいけどー？=嗯……没关系吧？
うんうん、いつでもいいよー=嗯嗯，随时都可以。
あ、終わりでいいの？　お疲れさま～=啊，这样结束可以吗?真是辛苦了~ 
う～ん、可愛いって言われて悪い気はしないけど……どうしようかな～=嗯，被说可爱倒也不觉得不好……怎么办呢~ 
そこまで言われたら、しょうがないなぁ=都这么说了，没办法啊。
うんうん、良かったねぇ。……じゃ、サービス、期待してるね♪=嗯嗯，太好了。……那么，下次还要期待您的服务呢♪
c11
ねえ、キミとイイコトしたいんだけど……いい？=喂，我想和你h……可以吗?
話早いじゃん。それじゃ、よろしく=说的真直接啊。那么，请多关照。
ねえ、あたしとエッチしない？=喂，要不要和我h?
ねぇ、エッチしない？　いいでしょ？=喂，不H吗?可以吧?
呼びつけてごめんね。じゃあ、さっそく始めよっか=不好意思把你叫来。那么，马上开始吧
キミだってそうじゃない？　わざわざ付き合ってくれるんだもん=你不也是这样吗?特地陪我去的。
なんか、キミの温もりが欲しくなって……お願い、付き合って……？=我想要感受你的呵护……求你了，和我交往吧……?
それは知ってる……けど、いいでしょ？　付き合ってくれない？=这个我知道……但是，可以吧?能陪我吗?
お風呂なら汚れてもいいかなーって。だから……いい？=洗澡的话，弄脏了也没关系。所以……可以吗?
ねえねえ、この三人でエッチしてみない？　多分楽しいよ=喂，三个人一起去H一下怎么样?大概会很开心的。
えへへ、ま、この二人ならそう言うよね。じゃ早速始めよ=嘿嘿，两个人都这么说。那就赶快开始吧。
あたし……三人エッチしてみたいんだけど……どう？=我……我想和三个人h……怎么样?
へー、みんなけっこう乗り気じゃん？　じゃあ、始めよっか=啊，大家都很感兴趣吧?那么，开始吧
ちょっと頼みにくいんだけどさ……あたしと、エッチしてよ=有点不好意思。拜托你……和我h吧。
ありがとね、二人とも。あたし、頑張るよ=谢谢你们两个。我会努力的。
エッチの誘い、断らなくて良かったよ=h果然是没人会拒绝的。真是太好了。
まだ余韻が続いてる気がする……もしかして、キミもそうなの？=感觉余韵还在继续……难道你也是这样?
気持ちいい時間だったね～。はぁ、カロリー使ったから、暫く動きたくないよ=真是舒服的时间呢~。哈，因为消耗了卡路里，暂时不想动了。
あたし、イキすぎ……自分でもビックリだよ=做得这么久……我自己也吓了一跳。
ここまでイッちゃうなんて、思ってなかったよ……=没想到会走到这一步……
イキすぎて、変になっちゃいそうだったよ……=我做得太久了，都快变奇怪了……
あー、いっぱいイッちゃった……すごかったー……=啊，喝了很多……太厉害了……
あれ？　一度も出してないのに終わり？=咦?一次都没放出来就结束了?
ん？　あたししかイッてないのに終わっちゃうの？=只有我去了就结束了吗?
ん～、キミをイカせる気満々だったんだけどね……=嗯，我本来是想让你生气的……
……まぁ、キミがそれでいいなら、終わりにしよっか=……嗯，如果你觉得这样好，那就结束吧。
ん～、ちょっと消化不良……かな？=嗯，有点消化不良……是吗?
一人だけ気持ちいい思いをするなんて……ずるくない？=只有自己一个人心情舒畅……不狡猾吗?
自分が気持ち良ければ、それでいいわけ～？=只要自己心情好就行了~ ?
……何だったの、この時間=……什么事啊，这个时间
ま、こーいうこともあるよね……いや、ナイって、これ=嗯，也有这种情况吧……不，没有，这个
……何の為にあたしを誘ったの？=……你为什么邀请我?
誘っといて、これ？　そういう特殊なプレイだったりして……=邀请我，就为了这个?真是种特殊的玩法……
いやぁ、スッキリできたよ=哎呀，痛快地完成了。
キミを誘ってよかった。ありがとねー=邀请你真是太好了。谢谢~ ~ 
エッチって気持ちいいね……ありがと、付き合ってくれて=h真舒服啊……谢谢你，陪着我。
二人ともイケて良かったよ。……一応これでも気を遣ってたんだよ？=两个人都能去真是太好了。……这也算是顾虑到了吧?
……ここまで来て止めにするなんて……酷くなぁい？=……都到这个地步了还想停下来……太过分了吧?
なに？　急ぎの用でもあったの？=什么?有什么急事吗?
ん～、せめて一回はイキたかったんだけどね=嗯，至少想去一次。
本番はこれからだったのに終わり？　えぇ～……=正式演出才刚开始就结束了?诶~……
全員、エッチに夢中になっちゃってたね……=大家都沉迷于H了呢……
激しいエッチだったね……はぁ、大満足だよ=真是激烈的H啊……啊，我很满足。
二人とも、射精してないのに満足したってこと？　変わってるね～=也就是说，两个人都没有射精却很满足?很奇怪呢~ 
二人は射精出来たかもしれないけど……あたしはイケてないからね？=本来两人都能射精……都怪我没去吧?
あたしだけ仲間外れにされたってこと？　酷くない？=只有我被排除在外了?不过分吗?
……あたしイッてないよ？　二人もイッてないでしょ？　なのに終わっちゃうの？=……两人都去了，只有我没去。就结束了吗？
……ふーん、今回は様子見って感じ？=……嗯，这次有观望的感觉吗?
あたし達はイッたけど……キミはまだでしょ？　終わっていいの？=我们虽然去了……但你还没有去吧?可以结束吗?
キミがイッてないの……結構心残りなんだけど……いいの？=你没去吗……我很遗憾……这样行吗?
うー、イキたかったなぁ……=嗯，真想去啊……
自分一人が満足したらそれでいいの？　あたし達は～？=自己一个人满足了就行了吗?那我们呢~ ?
いやいや、消化不良なんだけど……=不不不，我消化不良……
……これで終わり？=……这就结束了?
気持ちよかったぁ……二人ともイケて、嬉しかったよ=心情很好啊……两个人都去了，我很高兴。
なんかさ、キミとイクと、同じ景色を見てるみたいで嬉しいんだよねー……=总觉得和你一起去，就好像看到了同样的景色，很开心呢……
あぁ、楽しかった。また、エッチな声をいっぱい聞かせてね～=啊，很开心。另外，让我听到很多色情的声音哦~ 
ごめん……なんか、その……日和っちゃったかも……=对不起……好像，那个……天气可能也会变好了……
んー……まあ、いいよ=嗯……算了，好吧。
……うん、いいよ。どーいうエッチになるんだろうね……=……嗯，好啊。会变得多么h啊……
いいよ、しよっ。えへ、楽しみー=好啊，做吧。嗯，很开心
トイレでしたがるなんて、変わってるよねー=想上厕所，真是奇怪啊。
……もう、何？……眠いんだけどぉ……？=……已经，什么?……我只是困了……?
……寝てる人を起こすのは、ちょっとどうかと思うよ=……叫醒正在睡觉的人，我觉得有点不太好。
まぁ……でも、そこまであたしを求めてくれるなら、しょうがないかぁ=唉……但是，既然你那么追求我，那也没办法啊。
ちょ……キミ、正気？　今トイレ中なんだけど？=等等……你还正常吗?我现在正在上厕所呢?
……まあ、ここまで来られたら断れないし……仕方ないなぁ、もう=……唉，既然已经来到这里，我也不好拒绝……没办法啊
ちょっとぉ……何？　今、あたし、バスタイム真っ最中なんだけど……=等等……什么?现在我正在泡澡……
……いいけど……いつもＯＫするとは思わないでよ？=……好是好……不要以为每次都OK哦。
まぁ、やってもいいけど？=嗯，做也可以吧?
あたしも…………んー……まぁ、いいよ=我也…………嗯……算了，好吧
ふーん、面白そうじゃん。あたしならオッケー=嗯，听起来很有意思。如果是我的话就ok了。
それって、三人でするってことぉ……？=那就是三个人一起做啊……?
仕方ないなぁ……いいよ、付き合ってあげる=没办法啊……好啊，我陪你。
え？　あたし達と？　ふーん……三人でするんだってさ。どうする？=呃?和我们?嗯……三个人一起做。这样好吗?
いいんじゃない？　二人で可愛がってあげようよ=不是挺好的吗?两个人一起疼爱你吧。
気持ちよかったね……あたし、なんか感激しちゃった……=心情真好啊……我很感激……
全員で大きな声、あげちゃったね……=大家都大声叫起来了呢……
……キミが終わりでいいなら、わかったよ=……如果你觉得可以结束的话，那我知道了。
一回だけでも射精した方が良くない？　キミも辛いでしょ？=只射精一次不好吗?你也很痛苦吧?
なんでイカせてくれなかったの？=为什么不让我去?
……結構、楽しみにしてたんだけどな=……倒是挺期待的。
誰も得してなくない？　これ……=谁都没有得到吗?这个……
最高だった……こういうの、もっと味わいたいかも……=太棒了……这样的感觉，可能还想再尝尝……
……まぁ、次はイカせてほしいかな=……嗯，下次想让我去吗?
もぉ～……次は絶対にイカせてよ？=唉~……下次一定要让我去啊?
ん～、キミが満足したなら……でも、次は一緒にイキたいかな=嗯，你满足的话……那 下次还想一起去吗?
……次は最後までしてよー？=……接下来坚持到最后吧~ ?
やっろ……やっろ、おわっら……=做吧……做吧，哇
ごめんごめん、料理してる姿にそそられちゃってさ……今から、駄目？=对不起，我被你做菜的样子吸引了……现在开始不行吗?
また作ればいいじゃん？　次は料理ごと、美味しくいただいちゃおっかなー=再做不就好了?接下来是料理，请好好享用。
悪いんだけど、今からいい？=不好意思，现在可以吗?
あ、いいの？　それじゃ……って、全然こっち見てないよね？=啊，可以吗?那么……，能不要看这边吧?
……まあ、いいや……ありがとね=……算了，算了……谢谢
あのさ、実は……キミのこと、可愛いって思ってたの=那个，其实……我一直觉得你很可爱。
色々サービスしちゃう。だからさ……あたしとエッチしてよ=提供各种各样的服务。所以啊……和我h吧。
ね？　お・ね・が・い……このとーーりだからっ=啊?噢……因为这只是个故事。
やったっ！　ありがとね～=太棒了!谢谢~
ふふふ、嬉しい～。ほんと、付き合ってくれてありがとね=呵呵，好开心~。真的，谢谢你陪我。
ちょ、なんでそんなとこ触るのぉ……=嘿、为什么要碰那种地方啊……
手付き、超エッチじゃん……やましい気持ちありありじゃん……=手势，超色情的吧……心里不是很委屈吗……
ふっふっふ、最高の料理が出来そうな予感……=呵呵呵，我预感会做出最棒的料理……
ちょっ、邪魔とかナシだから。今、あたし史上最高の料理が出来そうなのに……=喂，没什么妨碍的。现在，我好像做出了有史以来最棒的料理……
はぁ……しょうがないなぁ。ちょっとだけだよ～？=哈……没办法啊。只有一点点哦~ ?
結局楽しんじゃった……その所為で、全然料理出来なかったよ……=结果很开心……因为那个，我完全不会做饭……
ん、別にいいけど=嗯，没什么。
うんうん、だよねー=嗯嗯，是啊~ ~ 
……ん、満足してくれたの？　じゃ、お疲れー=……嗯，你满足了吗?那么，辛苦了~ 
……まぁ、サービスしてくれるって言うなら、いいか。ただし、気持ち良くしてよ？=……嗯，你说要为我服务的话，行不行啊?不过，你要弄的舒服点啊?
そんなに喜んでくれるなら良かったよ。それじゃ、サービス、期待してるから=你真的高兴的话。那么，我期待您的服务。
cm00_00
君と触れ合いたい気分なんだが……どうだろう？=我很想和你接触……怎么样?
君も来てくれたことだし、始めるとしよう=既然你也来了，那就开始吧。
どう思われようが構わない。楽しめることが出来ればそれでいい……=我不在乎别人怎么想。能享受就好了……
起こして悪いな……どうしても君の温もりが欲しくなってね。今から頼めるか？=吵醒你，不好意思……无论如何都想要你的呵护。现在能拜托你吗?
すまない、どうしても君の温もりが欲しくて……今からダメか？=对不起，无论如何都想要你的呵护……现在不行吗?
悪いな、私も君と温まりたくなってね……今からお願い出来ないか？=不好意思，我也想和你温暖一下……现在能拜托你吗?
提案だが……三人でエッチをしてみないか？　盛り上がると思うんだが=我有个建议……三个人一起去h一下怎么样?我觉得会很热闹。
よし……決まりだな。では、遠慮なく楽しませてもらうとしよう=好……决定了啊。那么，请不要客气，让我开心吧
構わないよ。私もそんな気分だったんだ=没关系。我也是这样的心情。
……なんだ、どうしたんだ？=……怎么了，怎么了?
だがまぁ……このまま二度寝するの申し訳ないね。君に付き合うとしよう=不过……就这样睡回笼觉可不好意思啊。和你交往吧
おいおい、トイレ中だぞ……=喂，我在上厕所呢……
……見ての取り、今は使用中だよ=……看见了吗，现在正在使用中。
……少しだけ、付き合うとしよう=……稍微交往一下吧。
（よし、少しくらいならいいだろう……）=(好吧，稍微学习一下就好了……)
もう少し声を抑えることを勧めるよ。聞かれたくはないだろ？=建议你再压低一点声音。不想被骂吧?
だが……興奮しただろ？=但是……很兴奋吧?
今は会議室に誰も近づいてこない。だから……ここで楽しまないか？=现在没有人靠近会议室。所以……在这里不开心吗?
よし……思った通りだ。これからも、ここを使うとしよう=好吧……和我想的一样。今后也使用这里吧。
こっちこそ、いい時間だったよ=这才是美好的时光。
……そうだな。大きすぎる音を立てなければ怪しまれることはないだろうし……付き合うとしよう=……是啊。只要不发出太大的声音就不会被怀疑……交往吧
cm00_00b
あなたの温もりが欲しいのですが……問題ありませんか？=我想要你的呵护……没有问题吗?
嬉しいです。では、早速……=我很高兴。那么，马上……
どうもありがとうございます。では、早速いいですか？=非常感谢。那么，马上就可以了吗?
どう思われても構いませんよ。あなたと楽しむことが出来ればそれで……=你怎么想我都无所谓。只要能和你一起开心就好……
起こして申し訳ない……その、今からお付き合いいただけませんか……？=吵醒你很抱歉……那个，现在能和我交往吗……?
すみません、どうしても我慢できなくて……今から良いでしょうか？=对不起，我实在忍不住了……现在开始可以吗?
すみません、あなたと温まりたくなりまして……お願いできませんか？=对不起，我想和你温暖一下……能拜托你吗?
構いませんよ、お付き合いしましょう=没关系，我们交往吧。
分かりました。あなたに付き合いましょう=我明白了。和你交往吧
なっ……今、トイレ中ですよ……？=啊……我现在正在上厕所呢……?
……分かりました、少しだけお付きあいしましょう=……我知道了，我陪你一会儿。
暫くは会議室に誰も来ないんですが……今からどうでしょうか？=暂时谁也不来会议室……现在开始怎么样?
これからも、ここを使いましょう=今后也使用这里吧。
cm00_01
なんだか身体が火照っていまして……少し相手をしてもらえませんか？=身体好像有点发烫……你能陪我一下吗?
お越しいただきありがとうございます。では、すぐにでも……=感谢您的光临。那么，马上就……
それは付き合ってくれるあなたも同じですよ。ほら、仲良くしましょう……=和我交往的你也一样。我们好好相处吧……
起こしてしまってすみません……そのぉ、少しお付き合いいただけませんか？=对不起，把你吵醒了……那个，能陪我一会儿吗?
申し訳ありません……でも、どうしても火照りが治まらなくて……今すぐお願い出来ませんか？=非常抱歉……但是，我的燥热怎么也消不下来……可以现在就拜托你吗
分かってはいたんですが、すみません……どうしても我慢が出来ず……今、お願いできませんか？=虽然知道，但是对不起……无论如何都无法忍耐……现在能拜托你吗?
三人でエッチなことをしてみませんか？　きっと……楽しいですよ=三个人一起做点色情的事怎么样?一定……很开心哦
賛成して頂きありがとうございます。それでは始めましょう=感谢您的赞成。那么我们开始吧
ええ、いいですよ。二人で楽しみましょう=嗯，可以。两个人好好享受吧。
……なん……でしょうか……？=……什么……是吗……?
……起き抜けにその様なことを言われるとは……正直、かなり驚いています=……刚起床就听到这样的话……说实话，我很惊讶。
ちょっ……今、トイレ中ですっ……=等等……我现在在厕所里……
本当ならお断りするところですが……仕方ありません、今回はお付き合いしましょう=如果是真的，我应该拒绝的……没办法，这次就算了。
まったく……困った人ですね。仕方がないから付き合うとしましょう=真是的……真是令人困扰的人啊。没办法，就这样吧。
そうですね……折角のご提案ですし、断ることは出来ませんね=是啊……既然是您的提议，我也不能拒绝。
（……今、悪戯したらどんなリアクションをしてくれるんだろう？）=(……现在，如果我恶作剧，他会有怎样的反应呢?)
（……よし。ちょっとだけ試してみよう）=(……好吧。试一下吧)
もう少し声を抑えた方がいいですよ。バレてしまったら大変なことになりますから=你最好再压低一点声音。因为一旦被发现就糟了
暫くは会議室に誰も来ません。今がチャンスなんですが……どうでしょう？=暂时谁也不来会议室。现在是个好机会……怎么样?
やっぱりここは使えそうです、良ければ、またお付き合い下さい=果然这里能用，可以的话，请再来。
積極的に誘われたら断れませんね。喜んでお付き合いします=如果被积极地邀请的话就无法拒绝。我很乐意和你交往。
それは良かったです。私も楽しめましたよ=那太好了。我也很开心。
cm00_02
あなたの温もりが欲しいんですが……ダメですか？=我想要你的呵护……不行吗?
本当ですか？　嬉しいです……じゃあ、お願いしますね=真的吗?我很高兴……那就拜托了。
わざわざありがとうございます。それじゃあ……始めますか？=谢谢你特意赶来。那么……开始吗?
そうは言いますけど、期待していから来たんですよね？　なら、同じ穴の貉ですよ=话是这么说，但你是期待着才来的吧?那就是一丘之貉啊。
起こしてしまって申し訳ない……その、少し私にお付き合いいただきたくて……ダメでしょうか？=很抱歉把你吵醒了……那个，我想和你交往一下……不行吗?
分かってはいたんですが、我慢が出来なくて……すみません、これから良いですか？=虽然知道，但是无法忍耐……对不起，现在可以吗?
すみません、私も一緒に温まりたくなりまして……お願いできませんか？=对不起，我也想一起暖和一下……能拜托你吗?
三人で一緒に気持ち良くなりませんか？=三个人一起心情不舒畅吗?
嬉しいお返事、ありがとうございます。では……よろしくお願いします=感谢您高兴的回应。那么……请多关照
全然問題ないですよ。私もそんな気分でしたし=完全没有问题。我也是这样想的。
……えぇと……なんでしょう……？=……嗯……是什么呢……?
なるほど……そういうことですか。私を起こしてまで求めてこられるとは……相当ですね=既然起来了，我就陪你。还不至于在这里拒绝。
まぁ起きた以上はお付き合いします。ここで断るほど、野暮ではありませんよ=原来如此……原来是这样啊。连叫醒我都要来求我……相当行啊
今更帰すわけにもいきませんし……分かりました、付き合いましょう=事到如今也不能回去了……我知道了，我们交往吧。
えっ……今、使用中です……=诶……现在正在使用中……
……分かりました、今回はお付き合いしましょう=……我知道了，这次就一起去吧。
いいですね。私は賛成です=好啊。我赞成
（少しだけ、ちょっかいをかけてみよう）=(稍微打个小算盘)
聞こえてしまうと大変なので、もう少しボリュームを落とした方が良いですよ？=如果听到了就麻烦了，所以再调低音量比较好哦。
（……いや、よそう。大事になったらマズイしな）=(……不，算了。万一出大事可就糟了)
でも、興奮してたのでは？=但是，不是很兴奋吗?
私が清掃中だと思っているはずなので、恐らく会議室には誰も来ません。今から楽しみませんか？=因为应该以为我在清扫，所以恐怕谁都不会来会议室。现在开始不期待吗?
これからも、この場所にお世話になりそうです=今后，这里也会受到您的关照。
嬉しいお誘いですね。もちろんお付き合いしますよ=真是令人高兴的邀请呢。当然会交往的。
お礼を言いたいのは私の方です。ありがとうございました=要说谢谢的是我。谢谢大家
……分かりました、お付き合いしましょう=……我知道了，我们交往吧。
cm01_00
なんだか人肌が恋しくてね……どうだろう、付き合ってくれないかい？=总觉得很让人想念啊……怎么样，能和我交往吗?
では、よろしく頼むよ。色々と期待しているからね……=那就拜托你了。我有很多期待呢……
来てくれてありがとう。では早速始めようか？=谢谢你来。那么，我们马上开始吧。
そう言うが、君だって悪い気はしていないのだろう？　仲良くやろうじゃないか=话虽这么说，但你也不觉得不好吧?让我们好好相处吧。
起こしてしまって申し訳ない。その……突然だが相手をしてもらないだろうか？=很抱歉把你吵醒了。那个……虽然很突然，但他不会搭理我吗?
すまない……今すぐに私の相手してもらえないだろうか？　本当に頼むよ……=对不起……你能马上陪我吗?真的拜托你了……
悪いね。お風呂中の君と親睦を深めたくなってしまったんだ……ダメかい？=不好意思。我想和泡澡的你增进感情……不行吗?
三人でエッチするというのはどうだろう？　楽しいことになると思わないかい？=三个人一起h怎么样?你不觉得会很开心吗?
いい返事が聞けて満足だよ。では二人の気が変わらないうちに始めようか=能听到这么好的回答我很满足。那么，趁着两个人还没改变主意，开始吧。
ああ、構わないよ。丁度私も、そんな気分だったんだ=啊，没关系。正好我也是这样想的。
ん……？　なんだい？=嗯……？什么意思？
起きて早々そんなことをお願いされるとはね……だが仕方ない、君はもう待ち切れないようだし……=刚起床就被拜托做这种事……但是没办法，你好像已经等不及了……
構わないよ。それだけ君に求められているのだと思えば、悪い気はしないからね=没关系。只要一想到这是你对我的要求，我就不会觉得不好了。
普通なら追い払うところだが……いいだろう、特別だよ？=一般情况下会把他赶走的……好吧，很特别。
……分かったよ。少々強引だが、悪い気はしないしね=……我知道了。虽然有点强人所难，但我并不觉得不好。
ふむ……これはあれだね。かなり色々と、しっかり診ていく必要がありそうだ=嗯……这个不是那个吧。看来有必要好好检查一下。
どうしたんだい？　これは医療行為だよ。やましい気持ちは一切ない=怎么了?这是医疗行为。完全没有做亏心事
診察の結果、異常はなかったよ。君の身体はとても良かった=检查的结果没有异常。你的身体很好。
エッチをするのに、分娩台は最適だと思わないかね？=你不觉得分娩台最适合h吗?
早速してみようか。君もきっと分娩台でするのが好きになる筈だよ=赶快试着做吧。你也一定会喜欢在分娩台上做的。
突然だが、三人でエッチをしてみないかね？=虽然很突然，但三个人要不要试着h一下?
いや、患者さんからの要望でね。決して私一人の我儘というわけではないんだ。だから頼むよ=不，是患者的要求。绝不是我一个人的任性。所以拜托了。
実に素晴らしい対応だった。医師として、私も見習うべき点がたくさんあったよ=真是非常棒的应对。作为医生，我也有很多值得学习的地方。
cm01_01
ちょっとその……スキンシップしたいんですけど……ダメですか？=那个……我想和你肌肤之亲……不行吗?
えっと、それじゃ……よろしくお願いします=嗯，那么……请多关照
ありがとうございます。来てもらって早々ですけど……始めちゃいますか？=谢谢。虽然来的时间很短……要开始了吗?
そうは言っても嫌じゃないんでしょ？　嫌ならいるはずないですから=这么说你也不讨厌吧?不喜欢的话就不会这样了
起こしちゃってすみません……その、少しだけでいいので、相手してもらえませんか？=对不起，把你吵醒了……那个，只要一点点就好，能请你陪我一下吗?
すいません！　でも俺、我慢の限界で！　今すぐ相手して欲しいんです=对不起!但是我已经忍耐到极限了!希望你现在马上就和我交往。
すみません……これからその、二人であったまりませんか？=对不起……接下来，我们两个人能见面吗?
この三人でエッチをしてみませんか？　きっと凄いことになると思うんです=这三个人一起来h一下怎么样?我想一定会很了不起的。
じゃあ、お二人とも賛成ということで……始めていきましょうか=那么，两位都赞成……让我们开始吧
いいですよ。お付き合いします=好啊。和你交往
……トイレでしたがるなんて、変わった趣味ですね=……想上厕所，真是奇怪的爱好啊。
んぇ……なんです？=嗯……什么事?
……あぁ、そういう感じですか……別に嫌じゃないですけど……=……啊，是那种感觉啊……倒也不是讨厌……
まさか起こされてまでするとは思いませんでした……まぁ、何度も言いますけど嫌ではないですよ=真没想到会被吵醒……嗯，我已经说过好几次了，我并不讨厌。
ちょ、使用中ですって……=等、正在使用中……
まぁ今更追い出せませんし……分かりました、お付き合いしますよ=事到如今也赶不出去了……我知道了，我会和你交往的。
ちょ……どうしたんですかっ？=等等……怎么了?
……分かりました。今回はお付き合いすることにしましょう=……我明白了。这次我们就交往吧。
楽しそうですね。もちろん参加します=看起来很开心呢。当然要参加
セラピー、ですか？　よくわからないですけど……興味は少しあります=是治疗吗?我也不太清楚……我有一点兴趣。
最高でしたよ……こんなセラピーなら、毎日でも受けたいくらいです=太棒了……如果是这样的治疗，我恨不得每天都接受。
我儘を言って本当にすみません。どうしても三人でエッチがしたく……どうにかお願いできませんか？=我这么任性真的很抱歉。无论如何都想三个人一起h……能帮我想想办法吗?
本当にありがとうございました。夢のような時間て、こういうことを言うんだなって思えました=真的非常感谢。在梦里，我想我才会说这样的话。
cm01_02
なんと言うか……身体が寂しい感じで……あなたの温もりをもらえませんか？=怎么说呢……感觉身体很寂寞……我能得到你的呵护吗?
嬉しいです。その……色々とよろしくお願いします=我很高兴。那个……请多多关照
来てくれてありがとうございます。それじゃ……いきなりですけど始めますか？=谢谢你来。那么……很突然，要开始吗?
起こしてしまってすみません……どうしても、すぐに相手をしてほしくなってしまって……=对不起，把你吵醒了……无论如何，我都希望你能马上和我交往……
すみません。ちょっと今余裕なくて……ここで相手してもらえませんか？=对不起现在有点不宽裕……可以在这里陪我吗?
すみません、あなたと二人で温まりたくなりまして……ダメでしょうか？=对不起，我想和你两个人温暖一下……不行吗?
三人でエッチしてみませんか？　きっといい体験になると思うんですよね=三个人试着h一下吧?一定会是很好的体验。
お二人に感謝します。絶対、満足してもらえるように頑張りますから=感谢两位。我一定会努力让你满足的。
いいですよ。喜んでお相手します=可以啊。我很乐意陪你。
んぅ……何かありましたか？=嗯……发生什么事了吗?
まぁ起きちゃいましたし、付き合いますよ=嗯，已经起来了，我会陪你的。
えぇ……まぁ、分かりましたよ。でもこれ、特別ですからね=哎……嗯，我知道了。但是，这个很特别。
ちょ、使用中ですって……！=等等、在使用中呢……!
……分かりました。でも、俺だって毎回ＯＫするわけじゃないですよ=……我明白了。但是，我也不是每次都OK的。
俺で良ければ、お付き合いします=如果我可以的话，我和你交往。
あー……言いにくいことなんですけど、少し溜まっていまして……=啊……说起来有点难以启齿，但积攒了一些……
いやぁ、本当にありがとうございます。今日ほど入院していて良かったと思ったことはありません=哎呀，真的非常感谢。我从来没有像今天这样觉得住院太好了。
cm02_00
少しスキンシップをしたくなってな……ダメか？=我有点想和你有肌肤之亲……不行吗?
よし、それじゃあよろしく頼む=好，那就拜托你了。
ありがとな。じゃあ時間も惜しいし始めるか？=谢谢你。那就开始浪费时间了吗?
別にどう思われても構わない。じゃ、いいだろ？=别人怎么想我都无所谓。那好吧?
起こして悪い。急にこんなことを頼むのもなんだが……俺の火照りを鎮めてもらえないか？=不好意思叫醒你。突然拜托这种事也太过分了……能不能平息一下我的燥热?
すまない！　だがどうしても我慢が出来なくて……頼む！　今すぐお願いできるか？=对不起!但是无论如何也忍耐不住……求你了!现在就能拜托你吗?
悪い、何か色々抑えられなくなってな……俺の相手をしてくれないか？=不好意思，我有些控制不住了……你可以陪我吗?
三人でエッチしないか？　きっと盛り上がるぞ=三个人一起去吗?一定会很热闹的。
二人ともいい返事をしてくれてありがとな。これなら期待できそうだ=谢谢你们。都回答得这么好。这样的话应该可以期待了
……いいぞ。二人で楽しむとしよう=……好啊。两个人一起享受吧。
はぁ……そんなにシたいのか？　変態みたいだぞ=哈……你那么想做吗?像变态一样。
……んぅ？　どうした？=……嗯?怎么了?
起き抜けにそんなことを言われるとは……正直、一気に目が覚めた=刚起床就被这么说……说实话，一下子就醒了
まぁ起きた以上は付き合うよ。ここで断るのも悪いしな=既然起来了，我就陪你。在这里拒绝也不好。
普通断るところなんだろうが……仕方ない、特別だぞ？=按理说应该拒绝的吧……没办法，很特别啊。
おいおい、何してるんだ？　俺が使用中だ=喂喂，你在干什么?我正在使用中。
やっぱり度胸をつけるのが一番じゃないか？　鋼の精神ってやつだ=还是锻炼胆量最重要吧?这就是所谓的钢铁精神。
そうだな……例えば、教卓の前で堂々とエッチなんてしたら、かなり効果があると思うぞ=是啊……比如，在讲台前堂堂正正地h的话，我觉得会很有效果的。
まぁ……その、否定はできないが……お前の為を思って提案した気持ちは本当だ=唉……这个，我无法否定……为了你而提议的想法是好的。
……もし興味があるなら、今から実践してみないか？=……如果有兴趣的话，从现在开始实践怎么样?
そうか……俺も良かったよ。何か相談したいことがあれば、またいつでも言ってくれ=是吗……我也感觉很好。如果有什么想和我商量的，随时告诉我。
ああ、大丈夫だぞ。何が分からないんだ？=啊，没事的。能有什么不明白的?
……分かったよ。悩める教え子を救うのが、俺の仕事だからな=……我知道了。因为拯救烦恼的学生是我的工作。
cm02_00b
……あなたの体温を、私に分けてもらえませんか？=……能把你的体温分给我吗?
ありがとうございます。では早速始めますか？=谢谢。那么马上开始吗?
ここへ来たあなたに言われても……したくて来たのでしたら、文句はないでしょう=即使你这样说……既然想做的话，应该没有意见吧。
すみません、起こしてしまって……その、今からお相手してもらえませんか？=对不起，把你吵醒了……那个，现在能陪我吗?
すみません……今すぐここで、いいでしょうか？=对不起……现在马上在这里，可以吗?
あなたと二人で温まりたくなりまして……お願いできませんか？=想和你两个人温暖一下……能拜托你吗?
……別にいいですよ。私もそんな気分でした=……没关系。我也是这样的心情。
まさか、ここで求められるとは……困った人ですね=没想到会在这里被要求……真是令人困扰的人啊
……どうか、しましたか？=……怎么样，做了吗?
まぁいいでしょう。あなたに付き合いますよ=算了吧。我会陪你的。
ちょ、トイレ中ですって……=你说你在上厕所……
……はぁ、分かりました。少しだけならお付き合いしましょう=……啊，我知道了。如果只要一点点，可以交往吧。
本当に大胆ですね……分かりました、お付き合いしましょう=真是大胆啊……我知道了，我们交往吧。
cm02_01
なんかちょっと寂しくて……今からいいか？=总觉得有点寂寞……现在开始行吗?
ありがとな。じゃあ……よろしく頼むわ=谢谢你。那……请多关照。
ありがとう……じゃあ、早速だけど……=谢谢……那么，我就不急了……
好きなように言っていいぜ。否定しないからな=你想怎么说就怎么说。我不会否定你的。
起こしてごめん。　悪いんだけどさ……俺の相手、してもらえない？=对不起，吵醒你了。不好意思……你能做我的援交对象吗?
ごめん、でも我慢できなくなっちゃって……今すぐダメかな？=对不起，但是我忍不住了……现在马上不行吗?
悪い……ちょっと二人で汗をかきたくなってさ……今からダメか？=不好意思……两个人有点想流汗……现在不行吗?
三人でエッチしないか？　冗談とかじゃなくて、本気で言ってるんだけど……=三个人一起去H吗?我不是开玩笑，是认真的……
よっしゃ、ありがとな！　それじゃ全員で……絶対楽しもうな=好，谢谢!那么所有人……绝对要开心啊
ああ、いいぜ。一緒に楽しもう！=啊，好啊。一起享受吧!
ここでしたがるなんて、変態だな=在这里想要，真是变态啊。
ん……？　なんだ？=我……?怎么回事?
俺を起こしてまでしたかったのか？　相当だな……=你想把我叫醒吗?相当奇怪啊……
なんか断るのも可哀相だし……別にいいぜ、付き合うよ=拒绝也太可怜了……没关系，我陪你。
ちょ、トイレ中だって！=你、你在上厕所!
……追い払うには遅すぎるし……しょうがないな。今回は付き合うよ=……赶走也太晚了……没办法啊。这次我陪你。
ちょっ、俺が使ってるって！=等等，我在用!
……まぁ、今更追い返したりは出来ないし……しょうがないな=……唉，事到如今也不能赶回去了……没办法啊。
三人で？　そんなん俺はオッケーだよ！=三个人?那种事我不接受!
えっとさ……この三人でエッチしないか？=嗯……这三个人一起去H吗?
よっしゃ！　これから三人でできると思ったら、なんかヤバいくらいドキドキしてきた……=好!一想到接下来只有我们三个人，我的心怦怦直跳……
いや、マジで最高の気分だ……=不，应该说是最棒的感觉……
cm02_02
……俺と少し、身体の付き合いをしないか？=……要不要和我做点身体上的交往?
助かる。では、頼むぞ……=得救了。那就拜托你了……
来てくれて感謝する……では、始めよう=谢谢你来……那么，开始吧
好きなように言えばいい。俺は楽しむ事が出来れば、それで……=想怎么说就怎么说。我只要能享受到就行
起こして悪いんだが……俺の相手をしてくれないか？=不好意思叫醒你……你可以陪我吗?
すまない……どうしても今すぐ欲しくなってな……頼めないか？=对不起……无论如何都想马上要……能拜托你吗?
悪いな。だが……折角温まるなら、二人一緒の方がよくないか？=不好意思。但是……难得温暖一下，两个人在一起不是更好吗?
……この三人で少し楽しまないか？　お前達にも損は無いはずだ=……三个人在一起难道不开心一下吗?你们应该也没有损失。
決まり、だな。じゃあ早速始めるとしよう=就这么定了。那就赶快开始吧。
……ああ、構わない。付き合うとしよう=……啊，没关系。交往吧
……なんだ？　何か用か？=……怎么回事?有什么事吗?
……そう来るか。俺が起きるのを待てない程とは……余程の事態みたいだな=……会这么来吗?竟然等不及我起床……看来事态很严重啊。
いいだろう、付き合うとしよう。寝起きの運動にも、ちょうど良さそうだ=好吧，那就交往吧。刚睡醒时做运动也很合适。
……使っているのが分からないのか？=……你不知道我在用吗?
……その行動力には正直呆れる。まぁ今回はいいだろう=……这种行动力实在让人吃惊。这次就算了吧
っ……それ、は……=啊……那个，是……
……まぁ、悪くはなかったな=……嗯，还不错。
お前達がいいなら、俺が断る理由は無い=如果你们愿意的话，我没有理由拒绝。
三人でするのも悪くなかった。これならまた……してもいいな=三个人一起做也不错。这样的话……就没什么好说的了
cm03_00
人肌が恋しくて……お相手お願いできませんかぁ？=很想念你的肌肤.......能麻烦您找个对象吗?
ありがとうございますぅ。では、早速……=谢谢大家。那么，马上……
ありがとうございます。では、もう良いですか？=谢谢。那么,现在好吗?
何と言われても気にしませんよ。貴方と楽しめるのなら……=不管别人怎么说我都不在乎。如果能和你一起开心的话……
起こしてしまってすみません……今からお付き合い願えませんか？=对不起，把你吵醒了……现在可以开始交往吗?
すみません、それはわかっていたんですが、どうしても今すぐいしたくなって……ダメですかね？=对不起，我知道这一点，但无论如何都想马上去……不行吗?
すみません、一緒に温まりたくなりましてぇ……お願い出来ませんか？=对不起，我想和你一起暖和一下……能拜托你吗?
わかりました。二人で楽しみましょう=我明白了。两个人好好享受吧。
……どうされました？=……怎么了?
……私が起きるまで、どうして待てなかったんですか？=……为什么没能等到我起床呢?
まあそれはともかく、お困りみたいですのでお付き合しましょう=这个暂且不说，您好像很为难，我陪您一起去吧。
えっ？　使用中なんですが……=诶?正在使用中……
……わかりました。お付き合いしましょう=……我明白了。我们交往吧
……わかりました、ＯＫしましょう=……我知道了，OK吧
cm03_00b
今すぐ俺を楽しませろ。……いいだろ？=现在马上让我开心。……可以吧?
よし、じゃあさっさと始めるぞ=好，那就赶快开始吧。
来たか。時間が惜しい……さっさと済ませるぞ=来了吗?不要浪费时间了 ……赶快来吧
好きなように言え。……さあ、早く始めよう=想怎么说就怎么说。……好了，快点开始吧。
……やらせろ。今ムラムラしてて、どうにもならん=……做吧。现在焦躁不安，什么也做不了。
悪いとは思ってるよ。でも我慢ができねぇんだ、いいだろ？=我觉得不好。但是我无法忍受，可以吧?
ここでしたくなったんだよ。それじゃ駄目か？=在这里想起来了。这样不行吗?
お前ら、まとめて抱かせろよ=你们，一起让我抱吧
決まりだな。じゃあ始めるぞ=这就决定了。那么开始吧
ったく……分かったよ、ちょっと相手してやる=真是的……我知道了，我来陪你一下。
……なんだ？=……怎么回事?
分かったよ、付き合ってやる。さっさと済ませるぞ=我知道了，我陪你。赶快来吧
おい……使用中だぞ！=喂……正在使用中!
……チッ、しょうがないな。特別に許してやる=……嘁，没办法啊。特别原谅你
……わかった。仕方ないな=……我知道了。没办法啊。
お前のためにいつも頭を下げて仕事を取ってやってるんだ。たまには俺に感謝したらどうだ？=为了你，我总是低着头给你安排工作。偶尔感谢一下我怎么样?
物分かりがいいじゃねぇか。じゃあよろしく頼むぞ=很懂事嘛。那就拜托你了。
ああ、悪くない……これからも仕事を取ってきてやるよ=啊，还不错……今后我也会帮你介绍工作的。
ほう。本当に何でもするんだな？=哦。真的什么都做吗?
どうやら本気らしいな。まぁいいだろう、色々手は回しておいてやる=看来是认真的。算了吧，我会处理好各种各样的事情。
cm03_01
君の温もりが必要でね。お願い出来ないかい？=我需要你的呵护。能拜托你吗?
感謝するよ。ではよろしくお願いする=我很感谢你。那就拜托了。
わざわざすまないね。それじゃ、早速いいかい？=特意跑一趟，真不好意思。那么，马上就行了吧?
君だって傍から見れば私と同類だよ。さぁ楽しむとしよう=在旁人看来，你和我是同类。来享受一下吧。
起こしてしまい申し訳ないね。今からお願いできないかい？=很抱歉把你吵醒了。现在能拜托你吗?
申し訳ない……どうしても今したくなってね。お願いできないかい？=对不起……无论如何都想现在做。能拜托你吗?
悪いとは思っているよ。ただ……今すぐ君と温まりたくなってね。お願いできないかな？=我觉得不好。只是……我现在就想和你一起温暖。能拜托你吗?
ここにいる全員でエッチをするというのは、どうだろう？=在这里的所有人都进行H，会怎么样呢?
二人ともありがとう。では、楽しむとしよう=谢谢你们。那么，享受吧
……どうしたんだい？　いったい……=……怎么了?到底……
私が起きるまで待てなかったのかな？　困ったもんだ……=你没能等到我起床吗?真伤脑筋……
まあ……求められるのも悪くない。付き合うとするよ=唉……被要求也不错。我会交往的。
……見ての通り、使用中なんだがね=……如你所见，正在使用中。
……仕方ない、手を貸すとしよう=……没办法，帮帮忙吧。
……見ての通り、私が使ってるんだがね=……你没看错，是我用的。
……わかったよ。今回は付き合うとしよう=……我知道了。这次就交往吧
アイドルが自分の前に並んでいる光景は、ロマンがあるねぇ=偶像站在自己面前的情景，真浪漫啊。
こうして眺めているだけで、身体がムラっとしてくるよ=光是这样看着，身体就会变得奇怪了。
おお、本当かい？　それじゃあ甘えちゃおうかな=哦，真的吗?那就撒娇吧。
いやぁ、悪いね。では楽しませてもらうよ=哎呀，不好意思。那就让我开心一下吧。
こんな可愛らしい娘たちとエッチが出来て、私は幸せだよ=能和这么可爱的姑娘们H，我很幸福。
そんなこと気にしなくてよかったんだが……折角の厚意だ。ありがたく頂戴するよ=幸好我没在意那种事……这是难得的厚爱。我就感激地收下了。
さあ、楽しませてもらおうかな=来，让我开心一下吧
いやぁ、良かったよ。感謝の気持ち、確かに受け取ったからね=哎呀，太好了。感谢之情，我确实收到了。
もちろんだとも。これからもよろしく頼むよ=当然了。今后也请多多关照。
cm03_02
その……今からお願いできませんか？=那个……现在能拜托你吗?
ありがとうございます……お願い、します……=谢谢你……拜托你了……
ありがとう、ございます……で、では早速……=谢谢，谢谢……那么，那么马上……
好きなように……言って下さい。それより……もういいですよね？=随心所欲……请说。比起那个……已经可以了吧?
起こしてしまって、すみません……どうしても、したくて……=把你吵醒了，对不起……无论如何都想做……
す、すみません……それは知っていたんですけど、今したくなって……お願いできませんか？=唔、对不起……这个我是知道的，但是现在想做了……能拜托你吗?
分かっていたんですけど、つい……今から、その……駄目ですか……？=虽然知道，但是不知不觉……从现在开始，那个……不行吗……?
こ、この三人で、エッチをするとか……ど、どうですか……？=啊.....三个人一起玩色情游戏什么的……怎么样……?
ほ、本当にいいんですか……？　夢みたいだ……=真的可以吗……?像做梦一样……
……はい。お付き合いします……=……是我和你交往……
ここで、するなんて……変態チックです……=竟然在这里……简直变态……
……どう、しました……？=……怎么样，怎么样……?
そういう事なら、お付き合いします……=如果是这样的话，那就交往吧……
ここ使ってるんですけどっ……？=我在这里用……?
えっと……わかり、ました=嗯……明白了，明白了
し、使用中ですっ……=啊.....正在使用中……
……ちょっとだけなら……わかり、ました=……如果只是一点点的话……明白了，明白了
い、いいんですか……？　じゃあお願いします……=可以、可以吗……?那就拜托了……
な、何でも……！？　……あ、いや、でも……す、好きで応援してるだけ、ですから……=喂，什么都……!?……啊，不，但是……我、我只是因为喜欢而支持你……
あ、ぅ……えぇと……その……ほ、本当にいいんですか……？=啊，嗯……嗯……那个……真的可以吗……?
は、はいっ。絶対誰にも言わないですっ。ネットにも書かないので……あ、安心してください！=是、是。绝对不会告诉任何人。网上也不写……啊，请放心!
cm04_00
少し……気分が高まっていまして……今から良いでしょうか？=有点……我情绪高涨……现在开始可以吗?
すみません、ありがとうございます=对不起，谢谢。
ここまで来て頂いてありがとうございます。では……前置きはこれくらいで……=谢谢你来这里。那么……准备工作就到此为止……
起こしてしまいすみません。その、今から……いかがでしょうか？=对不起，把你吵醒了。那个，现在开始……大家觉得怎么样?
申し訳ございません……ですが、どうしても我慢が効かなく……少しよろしいですか？=非常抱歉……但是，无论如何忍耐都不起作用……可以稍微做一下吗?
お風呂中を狙いましたから。……今から、駄目でしょうか？=因为是在洗澡的时候。……现在开始不行吗?
この三人でエッチをしたら、絶対楽しめると思うのですが……どうでしょうか？=如果这三个人一起玩色情游戏的话，一定会很开心的……怎么样?
二人とも賛成して頂きありがとうございます。では、始めていきましょうか=谢谢你们，两个人都赞成的话。那么，开始吧
ええ、いいですよ。二人で温め合うとしましょうか=嗯，可以。两个人互相温暖吧
挨拶もそこそこにしたがるとは……場所もそうですが、変態みたいですよ=连打招呼都想草草了事……地点也不说清楚，像变态一样。
んぅ……？　何か？=嗯……?咋了?
……起きてすぐに求められるとは、思っていませんでした=……没想到刚起床就被要求了。
ですが……分かりました。貴方の希望にお応えしましょう=但是……我明白了。我希望能满足你。
ちょっと……い、今はトイレ中ですのでっ=等等……我现在正在上厕所。
参りましたね……本来なら断るところですが……まぁ、特別ということで……=来了吧……本来应该拒绝的……嗯，因为特别……
し、使用中ですよ……！=喂.....正在使用中……!
まったく……困った方ですね。仕方ありません……お付き合いしましょう=真是的……真是令人困扰啊。没办法……我们来交往吧
いいですね。楽しそうなことは歓迎ですよ=好啊。开心的事总是受欢迎的。
あ、いえ……とても蠱惑的なダンスだったので、つい……すみません=啊，不……因为是非常蛊惑人心的舞蹈，一不小心……对不起
良いのですか？　本当にそんなことをしても……=可以吗?即使真的这么做……
おかげ様で、とてもいい気分になれました=托您的福，心情变得很好。
いえ……特にありません。従います=不……没什么特别的。跟随
そう、ですね……私も楽しんでいました=是啊……我也乐在其中。
cm04_01
よく来たな。時間が惜しい……早く始めるぞ=你来得好啊。可惜时间……快点开始吧
どんなことを言われ様が知ったことではない。いいから始めるぞ=不知道对方说了什么。好了，开始吧。
今からどうだ？　高まった気分を抑えることが出来なくてな……=现在开始怎么样?无法抑制高涨的心情……
悪いが我慢出来なくてな……今からするぞ、いいな？=不好意思，我实在忍不住了……现在开始做，好吗?
クク、だから来た。風呂場なら汚れを気にせずできるだろう？=嗯，所以我来了。在浴室的话就可以不用担心脏了吧?
おい、今からこの三人でするぞ。いいな？=喂，三个人现在开始做。可以吗?
よし。じゃあ、始めるぞ=好吧。那么，开始吧
なんだやぶからぼうに……まぁいい、二人で楽しむとするか=不管怎么说……算了，两个人一起享受吧。
……なんだ？　俺に何か用か？=……怎么回事?找我有什么事吗?
人を起こして言う言葉がそれか、まったく……=把人叫醒就说这些吗，真是的……
……まぁいい。今回は付き合ってやるとしよう=……算了。这次就和你交往吧。
……何を考えている？　使用中だぞ=……在想什么?正在使用中。
呆れた奴だ……今仕方がない、今回は許してやる=真是个荒唐的家伙……现在没办法，这次就原谅你。
おい、使用中だぞ=喂，正在使用中。
はぁ……分かった、少しだけ付き合ってやる=哈……知道了，我陪你一会儿。
クク……面白いことを考えたな。反対する理由はない=……我想到了一件有趣的事。没有理由反对=
クク、支配人とは本当に役得だな。金と女には一切困らない=嗯，当经理真的很不错。不缺钱和女人。
さてさて、お前達……俺を満足させるまで、帰れると思うなよ=好了好了，你们……在满足我之前，不要以为能赶我回去。
及第点といったところだな。ご苦労、もう下がっていいぞ=算是及格吧。辛苦了，可以退下了。
今日はこの三人で楽しむとするか。クク……異論はないな？=今天三个人一起享受吧。咕咕……没有异议吧?
クク……悪くない時間だった。なぁ、お前もそう思うだろ？=咕咕……时间正好。喂，你也这么想吧?
……悪い。俺としたことがつい見惚れてしまった=……不好意思。不知不觉就看得入迷了
本当か？　俺は遠慮しないぞ？=真的吗?我不会客气的。
悪くなかったぞ。俺が認めてやる=还不错哦。我承认。
おもしろい、やってみろ。ただし、俺の査定は厳しいぞ=感兴趣的话，你试试。不过，我的审核很严格。
お前も中々やるじゃないか。この調子で励む事だ。そうすれば……特別にボーナスを出してやってもいい=你不是也要好好干吗?就这样努力吧。那样的话……可以特别给你发奖金。
cm04_02
すいません、助かります……=对不起，帮了大忙了……
ありがとうございます……早速始めますか？=谢谢你……马上开始吗?
そんなことを言いますけど……あなたも期待していたんですよね？　じゃなければ来るはずがありません=虽然这么说……你也很期待吧?不然他不会来的。
起こしちゃってすみません。えっと……ちょっと付き合ってもらえませんか？=对不起，把你吵醒了。嗯……能陪我一下吗?
分かっていましたけど、つい……今からなんて……駄目でしょうか？=虽然知道，但是不知不觉……怎么可能现在开始……不行吗?
すみません……だけど、こういうのも悪くないかなーっと思いまして……どうでしょうか？=对不起……但是，我觉得这样也不错……你说呢?
この三人で、エッチしませんか……？=三个人一起去H吗……?
ありがとうございます。じゃあ……早速、よろしくお願いします=谢谢。那……马上开始。请多关照
……こんな所に呼ぶなんて、あなたってかなりの好き者ですね=……把你叫到这种地方，你真是太喜欢了。
んぁ……なんでしょう？=嗯……什么呢?
俺が起きるのを待てなかったんですか？　凄い欲求不満みたいですね=你还没等我起床呢?看你好像很欲求不满啊。
いいですよ。誘ってもらえたのは嬉しいですしね=可以啊。你邀请我我很高兴。
ちょっ、今はトイレ中ですから……=等一下，我现在正在上厕所……
……ここまで来たのでしたら……分かりました、いいですよ=……既然已经到了这里……我知道了，好啊。
ちょっ、使用してますけど……！=等等，现在正在使用……!
……分かりました、ちょっとだけお付き合いいたしますよ=……我知道了，我来陪你一会儿。
俺は全然いいですよ。むしろ大歓迎です=我完全无所谓。反而非常欢迎。
いや、すみません……凄く魅力的なダンスだったので……ついじっと見ちゃいました……=不，对不起……因为是非常有魅力的舞蹈……不知不觉就盯着看了……
えぇっ、そんなことして大丈夫なんですか？=啊，这样做没问题吗?
いやぁ、素敵な時間を過ごせました。ありがとうございます=哎呀，度过了美好的时光。谢谢你
cm05_00
なぁ……お前のぬくもりが欲しい……駄目か？=是吧……想要你的呵护……不行吗?
すまん、来てくれたか……じゃ、早速始めよう=对不起，你来了吗……那么，赶快开始吧。
起こして悪い……どうしても、したくなってな……=不好意思叫醒你……无论如何都想做……
悪い、分かっていたんだが自分を抑えられなくてな……駄目か？=不好意思，我知道，但还是控制不住自己……不行吗?
悪い悪い、たまにはこういうのも悪くないと思ってな……駄目か？=虽然不好，不过我觉得偶尔这样也不错……不行吗?
なあ、この三人でエッチしてみないか？=喂，三个人一起去H一下怎么样?
ありがとな。じゃあ、始めよう=谢谢你。那么，开始吧
いいよ。ほら、来いよ=好啊。来吧，来吧。
……どうした？=……怎么了?
だが、まあ……起きたもんはしょうがない。いいよ、付き合う=但是，唉……醒了也没办法。好啊，来交往吧
ちょ、今、トイレ中だぞ……=喂，我现在正在上厕所呢……
お、おい……今、俺が使ってるんだぞ……=喂、喂……我现在正在用呢……
……ったく、しょうがないな。特別だぞ=……真是没办法啊。很特别。
すまん。料理姿が可愛かったから、つい……今からするのは駄目か？=对不起。做菜的样子很可爱，一不小心……现在开始做不行吗?
また作ってくれよ。次はちゃんと出来上がりまで待つからさ=下次再做吧。下次就等着做好了。
なあ、今忙しそうにしているところ悪いんだが、今から…いいか？=喂，不好意思现在很忙，现在开始…好吗?
そうか。悪いな……って、少しはこっちを見てくれよ……=是吗?不好意思……你稍微往这边看一下啊……
あ、ああ……サンキューな……=啊，啊……谢谢你……
（……もう少し我慢して、後から誘えばよかったな）=(……再忍耐一下，之后再约就好了)
cm-99_00
少々気持ちが昂っていまして……少しお付き合いいただけませんか？=心情有点激动……能陪我一会儿吗?
感謝します。それでは、よろしくお願いしますね=非常感谢。那么，就拜托了。
わざわざお越しいただきありがとうございます。では、早速始めましょうか=感谢您特意前来。那么，马上开始吧
そう仰いますが……嫌ならここにいないはずですよね？　本当は貴方も期待していたのでは？=您这么说……不喜欢的话应该就不在这里吧?其实你不是也期待着吗?
起こしてしまい申し訳ありません。その……私の相手をしてもらえないでしょうか？=很抱歉把你吵醒了。那个……可以请你陪我吗?
それは承知の上です。ただどうしてもお相手していただきたくで……いかがですか？=这个我知道。只是无论如何都想请你陪我……行不行?
すみません……ですが、こういうのも悪くないかと思いまして……いかがでしょうか？=虽然想说对不起……但是，我觉得这样也不错……大家觉得怎么样?
三人でエッチをしてみたいのですが……いかがでしょうか？=我想三个人一起玩色情游戏……大家觉得怎么样?
では、そういうことで……始めていきましょうか=那么，就是这样……让我们开始吧
ええ、構いませんよ=嗯，没关系。
……何か……ご用ですか？=……有什么……有什么事吗?
……なるほど、事情は理解しました。私が起きるのを待てない程、緊急の事態だったんですね=……原来如此，事情我明白了。事态非常紧急，连我都等不起来了。
そういう事でしたら、お付き合いしましょう。寝起きの運動にちょうど良さそうですしね=既然如此，那就交往吧。正好适合刚睡醒时做运动。
……その行動力に完敗です。分かりました、お付き合いしましょう=……我败给动力了。我知道了，我们交往吧。
……分かりました。今回は特別にお付き合いしましょう=……我明白了。这次就特别招待一下吧。
（……少しだけなら、きっと許していただけるでしょう）=(……如果只有一点点的话，一定会被原谅的吧)
もう少し静かにすることをお勧め致します。声が漏れては大変ですから=我建议稍微安静一点。如果声音漏出来就麻烦了。
（……いえ、自制しましょう）=(……不，要克制)
ですが……興奮しましたよね？=但是……很兴奋吧?
私がいるのですから、他に来客はありませんよね？　どうでしょう、今から楽しみませんか？=既然有我在，就没有其他客人了吧?怎么样，现在开始不期待吗?
思った通り、こっそり楽しむには打ってつけの場所のようですね=和我想的一样，这里是适合偷偷享受的地方。
簡単な取引のお話をしましょう。貴方は出世を望んでいて、私はその方法を知っている……=让我们来简单谈谈交易吧。你希望出人头地，我知道方法……
そんな貴方が私に取るべき行動は……もう、お分かりですね？=那样的你应该对我采取的行动是……你已经明白了吧?
素晴らしいですね。……貴方にはきっと良い未来が待っていますよ=很棒呢。……你一定有美好的未来在等着你。
貴方には期待しています。これからも頑張って下さい=我看好你哦。今后也请加油。
私からもお礼を。感謝いたします=我也要向你道谢。非常感谢。
……気づかれる心配がないのでしたら、分かりました。お付き合いします=……如果不用担心被发现的话，我明白了。那就交往吧
cm-99_01
今すぐに触れ合いたい気分なのですが……良いでしょうか？=我现在就想和他接触……可以吗?
感謝いたします。恐縮ですが、よろしくお願いしますね=非常感谢。不好意思，请多关照。
来て頂きありがとうございます。早速ですが……始めてもよろしいですか？=谢谢你来。话不多说……可以开始了吗?
何と言われても構いませんよ。貴方とここで楽しむ事が出来ればそれで……=不管别人怎么说我都无所谓。如果能和你在这里开心就好了……
起こしてしまい申し訳ございません。少しでもいいので……私の相手をしてもらえないでしょうか？=很抱歉把您吵醒了。哪怕一点点也好……可以请你陪我吗?
申し訳ありません……その……今ここで、良いでしょうか？=非常抱歉……那个……现在在这里可以吗?
すみません、ここで貴方と気持ちのいい汗を流したくて……駄目でしょうか？=对不起，我想在这里和你一起畅快地流汗……不行吗?
三人でエッチなことをしてみませんか？　きっと素敵な時間になりますよ=三个人一起做点色情的事怎么样?一定会是美好的时光。
流石お二人です。では……全員で楽しむとしましょう=真不愧是两位。那么……让我们所有人一起享受。
……何か……御用ですか？=……有什么……有什么事吗?
あぁそういう……えぇと、少々お待ちくださいね……=啊，这样啊……嗯，请稍等一下……
はい、大丈夫ですよ。寝惚けた答えではなくて、しっかり目を覚まして考えた答えですから=是的，没问题的。因为这不是随便答出的答案，而是清醒思考后得出的答案。
……本当ならお断りする所ですが、分かりました。特別にお相手しましょう=……本来我是拒绝的，但是我知道了。我来特别招待你吧。
……分かりました。今回はお付き合いしましょう=……我明白了。这次我们一起交往吧
とても興味深いですね。是非参加させて頂きたいです=很有意思呢。请务必让我参加。
cm-99_02
貴方とスキンシップをしたくなってしまって……いいですか？=我想和你有肌肤之亲……可以吗?
それは大変ありがたい。では、よろしくお願いします=那真是太感谢了。那么，请多关照。
ありがとうございます。……それでは、早速……=谢谢。……那么，马上……
別にどう思われても構いません。ほら、楽しむ事にしましょう=别人怎么想我都无所谓。好了，就尽情享受吧。
起こしてしまいすみません……その、今から少し肌を重ねませんか？=对不起，把你吵醒了……那个，从现在开始我们能相互感觉一下肌肤吧?
すみません、少々我慢が効かない状態でして……どうか、お相手してもらえませんか？=对不起，我的忍受不了了……能请你陪我一下吗?
すみません、少々貴方と楽しみたくなりまして……ダメでしょうか？=对不起，我有点想和您一起享受……不行吗?
一つ提案がありまして……私達三人で楽しむというのはどうでしょう？=我有一个建议……我们三个人一起享受怎么样?
良いお返事が聞けて何よりです。お二人に感謝しつつ……始めていきましょうか=能得到好的答复比什么都好。对两位表示感谢……让我们开始吧
ええ、構いませんよ。二人で楽しみましょう=嗯，没关系。两个人好好享受吧。
本当にここでするのですか？　そこまで変態だとは……思っていませんでした=真的在这里做吗?竟然变态到这种地步……之前根本都没有想过
ですが、構いませんよ。強く求められて、悪い気はしないですから=但是，没关系。被强烈要求，也不会觉得不好。
参りましたね……ですがまぁ、貴方の頼みとあれば……=来了吧……不过，如果你有要求的话……
……使用中、なのですが=……正在使用中
困った人ですね……ですが、今回は特別にお付き合いすることにしましょう=真是个让人头疼的人啊……但是，这次我们就特别交往一下吧。
光栄なお誘いですね。私は問題ありません=很荣幸被邀请来。我没有问题
cm-99_03
どーしても君と触れ合いたいんだけど、ダメ？=无论如何都想和你接触，不行吗?
嬉しいね。じゃあ、早速いいかい？=好高兴啊。那么，马上就行了吗?
ありがと～。んじゃ、もう始めてもいいでしょ？=谢谢~。那么，可以开始了吧?
ここに来た君も俺と同類だよ？　ほら、楽しもう？=来到这里的你也是我的同类哟。来，享受吧?
起こしちゃってゴメンね～……いや、その……どうしても、したくなっちゃって=把你吵醒了，对不起啊~……不，那个……无论如何都想做。
ごめん、今すぐ君が欲しくてさ……これから頼めないかな？=对不起，我现在就想要你……今后能拜托你吗?
悪いね～。どうしても我慢できなくてさ……今から頼めない？=不好意思啊~。我实在忍不住了……现在能拜托你吗?
俺、三人でエッチしたら盛り上がると思うんだよね～。どう？　やってみない？=我觉得三个人一起h的话会很热烈的~。怎么样?要不要试试?
ノリいいね～。んじゃあ始めようか=真好啊~。那我们开始吧
いいよ、いいよ。全然オッケー=好啊，好啊。完全ok
まったく……ここでしたがるなんて、困った人だね～=真是的……在这里想要，真是令人困扰的人啊~
……なに？　どうしたわけ？=……什么?怎么了?
いやいや、俺が起きるの待てなかったの？=不不不，你就不能等我起来吗?
……まあ、いいや。そこまでしたかったのなら、付き合うよ=……算了，算了。如果你想这么做的话，那就交往吧。
ちょ、取り込み中なんだけど？=等等，正在收集呢?
……積極的に求められたら、応えないといけないかぁ=……被积极地要求的话，不回应不行吗?
えぇ？　使用中だって～=诶?在使用中~
……まぁ、いいよ。求められて悪い気はしないしね=……算了，算了。被要求也不会觉得不好。
良さそうだね～。賛成！=好像很好呢~。赞成!
今さ、ちょっといい感じの仕事が一件あるんだよね～=现在有一份感觉不错的工作呢~
お、興味ある？　でも、タダじゃ教えれないな～。他の娘もこの仕事は欲しがるだろうしね=哦，有兴趣吗?但是，免费的话就没法告诉你了~。别的姑娘也会想要这份工作的。
どうしてもやりたいって言うなら……本気なところ、見せてくれる～？=如果无论如何都想做的话……让我看看你认真的一面~ ?
オッケー、いや、熱意ビンビンだったね～。じゃ、詳しいことはまた連絡するよ～=ok，不，真是热情啊~。那么，详细情况再联系哦~
cm-99_03b
そのぉ……これから私と触れ合いませんか？=那个……今后不和我接触吗?
すみません……では、早速いいですか？=对不起……那么，马上就可以了吗?
ここまで来た貴方が言えたことではないですって。ほら、楽しみましょう？=已经走到这一步的你说不出口。来，好好享受吧。
申し訳ないですぅ……どうしても我慢が出来なくなってしまって……お願い出来ませんか？=真对不起……我实在忍不住了……能拜托你吗?
すみません、今すぐ温もりが欲しくなって……お願い出来ませんか？=对不起，我现在马上就想要温暖……能拜托你吗?
いやぁ、すみません……わかっていたんですが、我慢が出来なくて……今からお願い出来ませんか？=哎呀，对不起……虽然知道，但还是无法忍耐……现在能拜托你吗?
……どうしました？=……怎么了?
ですが、承知しました……さっそくお付き合いいたしましょう=但是，我知道了……马上交往吧
ちょ、取り込み中ですぅ……=等、正在收集中……
……わかりました、お付き合いします=……我知道了，我要交往了
ちょ、使用中ですよ～……=等一下、在使用中哦~……
……分かりました。お付き合いしましょう=……我明白了。我们交往吧
cm-99_04
恥ずかしながら気分が高揚して……これから、宜しいでしょうか？=虽然很不好意思，但我的心情很振奋……接下来可以吗?
感謝します。それでは、よろしくお願いいたします=非常感谢。那么，请多关照
ご足労頂き感謝いたします。では、早速始めていきましょうか？=感谢您的辛苦。那么，我们马上开始吧。
何を言われても構いません。もう……いいですよね？=被说什么都没关系。已经……可以吧?
起こしてしまい申し訳ございません。その……不躾ですが、少し私の相手をしてもらないでしょうか=很抱歉把您吵醒了。那个……虽然很不礼貌，但你能陪我一下吗?
それは承知の上でございます。ただこちらにも事情がありまして……至急、お相手頂けませんか？=这是我知道的。只是我这边也有事情……能请您尽快接我吗?
すみません……たまには悪くないかと思いまして……いかがでしょうか？=对不起……我想偶尔也不坏吧……大家觉得怎么样?
よろしければ、三人でいたしませんか？=如果可以的话，三个人一起做怎么样?
ありがとうございます。では、善は急げということで……=谢谢。那么，就快点……
構いませんが……もう少し場所を考えた方が良かったのでは？　少々変態チックですよ=没关系……是不是应该再考虑一下地点呢?有点变态啊
……何か御用ですか？=……有什么事吗?
……起きるのを待てなかったのですか？　少々呆れてしまいます=……你等不及起床了吗?有点让人吃惊
ですが……良いでしょう。お相手させて頂きます=但是……很好吧。我来陪你。
い、今はトイレ中ですっ……=喂，我现在在厕所里……
……仕方がありませんね。特別ですよ=……没办法啊。很特别。
……断るのも忍びないですから、お付き合いさせて頂きます=……因为不忍心拒绝，所以请允许我交往。
大変興味深いですね。私は構いませんよ=非常有意思呢。我不在乎。
失礼しました……貴方のダンスが扇情的で、つい見入ってしまいました=失礼了……你的舞蹈很煽情，我不由得看入迷了。
……本当にそんなことをしても良いのですか？=……我真的可以做那种事吗?
貴方のおかげで、とても有意義な一時を過ごせました。感謝いたします=多亏了你，我度过了非常有意义的一段时间。非常感谢。
cm-99_05
少し気分が高まってまして……駄目でしょうか？=情绪有点高涨……不行吗?
ありがとうございます。それじゃ、よろしくお願いします=谢谢。那就拜托了。
来てくれてありがとうございます！　じゃあ……早速いいですか？=谢谢你的光临!那……可以马上吗?
付き合う方も同じですよ。ブーメランです=交往的人也一样。像回旋镖一样
すみません、どうしても我慢できなくて……今から、いいですか？=对不起，我实在忍不住了……现在开始可以吗?
それは承知の上で……その、ここでどうかなと思いまして……=在明知如此的情况下……那个，我想在这里怎么样……
あの、この三人でエッチするのはどうでしょう？=那个，这三个人一起H怎么样?
ありがとうございます！　では早速始めましょう=谢谢!那么我们马上开始吧。
あー、いえ、構いませんよ=啊，不，没关系。
……どうか……しましたか？=……怎么样……做了吗?
……そう言われると、仕方がありませんね=……这么一说，也没办法了。
わかりました、お付き合いします=我知道了，那要开始交往了
い、今、トイレ中なんですが……=我现在正在上厕所……
……わかりました、いいですよ=……知道了，好啊
ちょっ……俺がお風呂中なんですけど……？=等等……我正在洗澡……?
いいと思います。是非しましょう=我觉得很好。一定要来
すんません……料理姿、可愛くて……そのぉ、今からいいですか？=对不起……做菜的样子好可爱……那个，现在可以吗?
いやぁ……すんません。次は最後まで我慢します=哎呀……对不起。接下来一定要忍耐到最后。
スマホでお忙しそうなところ恐縮なんですが……今、ちょっとムラムラしてまして……いいですか？=当看到您忙着玩手机的时候。。很抱歉……我现在有点生气……可以吗?
ありがとうございます！　それでは……って、画面の方、見っぱなしですね……=谢谢!……刚刚我一直盯着屏幕看……
えぇと、その……ありがとうございました=嗯，那个……谢谢大家
（……用事が済むまで待てば良かったかなぁ。でも、こういうエッチも悪くないかも）=(……要是等到事情结束就好了。不过，这样的H也不坏)
その……実は！　ずーっと可愛いなーって思ってまして……=那个……其实!我一直觉得她很可爱……
あの、今後、色んなサービス付けますから、俺とエッチしてくれませんか！=那个，今后我们会提供各种各样的服务，你能和我H吗?
どうか！　どうかお願いです！　マジで、一生のお願いです！！=怎么样!拜托了!真的，这是我一生的请求! !
やったー！！　ありがとうございます！　ありがとうございます！！=太棒了! !谢谢!谢谢! !
夢じゃない……憧れの人とでエッチできて、マジで幸せでした！！=原来不是梦……能和憧憬的人H，真的很幸福! !
cm-100_00
ちょっとムラっとしてな……これからいいか？=我有点不高兴……现在开始行吗?
よっしゃ、なら早速始めようぜ=好，那就赶快开始吧。
おお、さんきゅうな。んじゃ早速だが……おっぱじめるか？=哦，三级。那么马上……你会很大方吗？
細かいことは気にすんな。とにかく楽しもうぜ=不要在意细节。总之好好享受吧。
起こしちまって悪かったな。ちょっとムラムラしてよ……付き合ってくんねぇか？=不好意思把你吵醒了。你别生气啊……和我交往吧?
悪りぃ、ちょいと我慢できなくなってよ……今すぐ頼めるか？=不好意思，我有点受不了了……现在马上就能拜托你吗?
まぁ、細かいことはいいだろ。俺と一緒に温まろうぜ？　な？=嗯，细节就算了吧。和我一起温暖吧?的?
おい、三人でエッチしようぜ？　いいだろ？=喂，三个人一起去H吧?可以吧?
いい返事だ。んじゃあ早速始めるとするか=真是个好回答。那我们赶快开始吧
なぁ、俺たちの相手をしてくれよ=来，做我们的援交对象吧。
全然いいぜ。いっちょやるか=完全可以。能做一次吗
は、挨拶もそこそこに求めてくるとは……中々の変態だな=没想到对方连招呼都不打就要求了……真是个变态啊。
んぁ……なんだ？=嗯……怎么回事?
お前マジかよ……どんだけ欲求不満なんだ？=你是真的吗……你到底有多欲求不满?
でもまぁ仕方ねぇか、生理現象みたいなもんだしな。いいぜ、相手してやるよ=不过也没办法啊，就像生理现象一样。好吧，我来陪你。
おいおい、使用中だぞ=喂喂，正在使用中。
ったく……しゃーない、付き合ってやるよ=真是的……嗯，我会和你交往的
おもしれぇこと考えるじゃねぇか。いいぜ、付き合ってやるよ=这不是很可怕吗?好吧，我陪你。
ああ、そうだよ。お前も好きだろ？　ほら、早く始めようぜ=啊，是啊。你也喜欢吧?好了，快点开始吧。
俺たちとしたいのか？　おい、どうするよ？=想和我们做吗?喂，觉得怎么样啊?
そんなもん決まってるだろ。たっぷり可愛がってやるよ=这还用说吗?我会好好疼爱你的。
（よし、やってやるぜ）=(好吧，我来试试)
おいおい、もっと声のボリュームを落とせよ。聞こえちまうだろ？=喂喂，把音量放低一点。听到了吧?
俺がいるんだから、ここにはもう誰も来ねぇだろ？　なぁ、今からイイことしようぜ？=因为有我在，所以不会有人再来这里了吧?喂，现在开始做好事吧?
やっぱ持って来いの場所だな。これからも使ってこうぜ=果然是个好地方。今后要经常来这里做。
料理をしてるお前にムラっときちまったんだよ。なぁ、今からいいだろ？=我被正在做饭的你吓了一跳。喂，现在开始行吧?
ったく、もう一度作ればいいだろ？=算了，再做一次不就行了?
よぉ、今ムラムラしてんだよ。ちょっとヤラせてくれ=哎呀，我现在很生气呢。还想让我做一下啊。
んじゃ、早速……って、全然こっち見やがらねぇ……=那么，赶快……完全不把我当回事……
その、なんだ……助かったぜ……センキュー=那个，什么……得救了……
（もっと反応がねぇと楽しくねぇな……ま、今回のは俺が悪いか）=(都没做什么就不开心了……嗯，这次是我不好吗)
随分情熱的じゃねぇか。いいぜ、付き合ってやるよ=看你相当热情啊。好吧，我陪你。
……ま、お前がその気なら付き合ってやるよ=……只要你愿意，我就陪你。
……悪い、邪魔したか？　お前がエロくてつい見惚れちまった=……不好意思，打扰了吗?你太好色了，我看得入迷了。
いいのか？　俺は本当にするぞ？=可以吗?我真的要做吗?
助かったぜ。なんかスッキリできたわ=得救了。总觉得很清爽

c01
event
（これ……間違いない、なんか触られてる……）=(这个……没错，有什么被碰了……)
あの、止めていただけませんか？=那个，能阻止我吗?
……今回は大目に見ますが、次は許しませんから。肝に銘じておてい下さいね=……这次我可以原谅你，下次我不会原谅你的。请铭记在心。
それは、えっと……何とも言えませんが……今は、駄目です=那个，呃……我也不好说……现在不行。
……もっと触っても、大丈夫ですよ？=……再多碰一下也没关系吧?
……本気にしないで下さい。こういうことはいけませんよ=……请不要当真。这是不可以的。
h_normal
えっ……本当にあれで終わり何でしょうか？=诶………真的结束了吗？
もしかして……私、アナタにからかわれたんでしょうか？=难道……我被你戏弄了吗?
えぇと、何もしないで終わるんですか……？=嗯，什么都不做就结束了吗……?
最後までするつもりがないのに、私を誘ったんですか……？=明明不打算做到最后，还邀请我吗……?
penetration
すみません、私、身体がずっと熱くて……どうにかして頂けないでしょうか……？=对不起，我身体一直很热……能帮我想想办法吗……?
ちょ、ちょっと待って下さい……私、冗談で言ってるわけではないんですよ……=等、等一下……我可不是开玩笑的……
す、すみません……=唔、对不起……

cm04_00
event
では、お言葉に甘えさせて頂きます。ありがとうございます=那么，请恕我言听计从。谢谢你
（ありがたいな。機会があれば、私が奢らせてもらうとしましょう）=(太感谢了。如果有机会，就让我请客吧)
いえ、奢ってもらうのは申し訳ないので、自分の分はきちんと支払います=不，让你请客太过意不去了，自己的那份我会好好支付的。
はは、そう言われると少し揺らいでしまいますが……やはりここは自分で支払います=哈哈，听你这么说，我有点动摇了……这里还是自己付钱。
いえ、結構です=不，不用了。
