
// Dumped With RG_TextDump v0.1


//act_subtitle_f_00

あの仕事、私も何か手伝いましょうか？=那份工作，我可以帮你什么吗？
座り仕事ですから、どうしても肩がこってしまいますよね=你久坐不动，所以你不可避免地有僵硬的肩部。
来客用のお茶請けが切れかけていたので、買い足しておきました=我们的访客茶几乎用完了，所以我又买了一些。
ちょっとお尋ねしたいんですけど、あの案件の……=我想就这个案子问你几个问题 ......
いつもありがとうございます=谢谢你所做的一切。
先日のご請求の件なのですが……=这是关于你最近的请求：......
ここ最近、身体の疲れが取れない様な気がするんです……=我觉得我的身体最近一直无法摆脱疲劳。......。
大丈夫ですよ、お気遣いありがとうございます=我很好，谢谢你的关心。
分かります。でもこればかりは、どうしようもないですよね=我理解。但我无法帮助你解决这些问题。
ありがとう。領収書は経理に回しておいてくれ=谢谢你。请将收据转交给会计。
ありがとうございます。領収書は経理に回しておいて下さい=谢谢你。请将收据存入你的账户。
それでしたら、今度資料をお渡ししますね=如果是这样的话，我下次会把文件给你。
そちらでしたら、今度資料をお渡ししますね=我下次会把文件给你。
仕事ですから、お礼なんて結構です。でも……褒めていただけて悪い気はしないですね=这是我的工作，所以谢谢你就可以了。但我并不为...... 你的赞美而感到难过。
はい、あの内容で全部になります=是的，这些内容将是全部。
ひたすら休めばいいんじゃねぇの=你为什么不好好休息呢？
とにかく身体を休めるしかないと思いますよ=我认为无论如何你都要让你的身体得到休息。
例の件ですけど、どうなっていますか？=你的例子是怎么回事？
新しくメモ帳を購入しようと思っているんですけど、何かオススメはありますか？=我在考虑买一个新的记事本，有什么建议吗？
そういえば、頼まれていた書類の整理は終わらせておきました=哦，对了，我完成了你让我做的文书工作。
この間のお電話は、大丈夫でしたか？=你那天的电话还好吗？
おかげで気持ち良く仕事ができます=这让我对自己的工作感到满意。
締め日の方は来月でも問題ありません=对于有截止日期的人来说，下个月是没有问题的。
仕事が楽しくないんです……=我不喜欢我的工作。......
そちらでしたら、先週の時点で済ませていますよ=如果你在那边，截至上周，我们已经做到了。
でしたら、私が今使っているメモ帳はどうでしょう？　使いやすいですよ=如果是这样，我现在使用的记事本怎么样？　它很容易使用。
ご苦労様。内容は後で確認しておくよ=谢谢你的努力。我稍后将检查内容。
お疲れ様です。内容は後で確認しておきます=谢谢你的工作。我稍后将检查内容。
お疲れ様です。内容は後で確認しておきますね=谢谢你的工作。我稍后将检查内容。
大丈夫でした。詳しく説明したら先方もわかってくれましたから=这很好。我详细解释，他们也理解。
そう言ってもらえて、有難いです=谢谢你这么说。
そう言って頂けてありがたいです=听到你这么说，我很感激。
分かりました。来月分に回すことにします=明白了。我会把它放在下个月。
……そんなこと言われても知らねぇよ。それでも頑張るか、仕事を辞めるかのどっちかねぇだろ=...... 我不知道你是否说过这样的话。你要么继续努力工作，要么辞掉工作。
そんなことを言われても……とにかく頑張るか、いっそ辞めるかのどちらかしかないと思います=当你这样说的时候，我想你要么......，反正要努力工作，要么就永远地退出!
仕事の調子はどうですか？=你的工作进展如何？
今の仕事で難しいところはありませんか？=在你目前的工作中是否有任何困难？
例の案件なんですが、少し確認しておきたくて……=这是一个例子，但我想检查几件事：......
少々困っていることがありまして……例の仕事のことなんですけど……=我对你所做的工作感到有点麻烦......：......。
足りない備品があったら聞いて下さいね=如果你需要任何缺失的设备，尽管开口。
例の新商品、納品は期日通りでお願い致します=以新产品为例，请按时交货。
あの仕事は私には難しいです……=这项工作对我来说很困难。......
順調、だと思います。まあ、いつもと変わらないというのが正直なところですけど=稳重，我想。好吧，我可以坦率地说，这和它一直以来的情况没有什么不同。
いえ、大丈夫ですよ。何かあったら、頼りにさせてもらいますね=不，我很好。如果我需要什么，我就可以依靠你了。
これは先方の確認が必要だから、こっちで処理しておこう=这需要得到对方的确认，所以我们在这边处理。
これは先方の確認が必要ですから、こっちで処理しておきます=这需要得到对方的确认，所以我们会处理。
あの仕事は確かに複雑ですね。整理しておきます=这项工作当然很复杂。我会解决的。
大丈夫です。備品リストをチェックしてますから=没关系的。我正在检查物资清单。
はい、必ず期日にお届けします=是的，我们将始终按时交付。
ずいぶん弱気だな。ま、投げ出してもいいんじゃねぇの=你说得很含糊。好吧，你可以把它扔掉。
それなら無理せず、断ればいいんですよ=那就不要勉强，直接说不。
会社の近くにあるあのお店、品揃えが良かったのでオススメですよ=我推荐办公室附近的那家店，它有很好的选择。
海外の美味しい料理を楽しめるお店があって、よく通ってるんです=有一家餐厅，我经常去那里享受美味的国际食品。
スポーツの観戦とかって、お好きなんですか？=你喜欢看体育比赛吗？
新しい趣味を始めてみようかと迷ってるんですけど……どう思います？=我正在考虑开始一个新的爱好。......，你怎么看？
スマホでゲームをされてますけど、面白いですか？=你在手机上玩游戏，它们有趣吗？
小さい頃からの趣味ってありますか？=你从小就有什么爱好吗？
その……カジノで必ず勝つ方法ってあるんでしょうか？=有什么办法能在那个...... 赌场里总是赢钱吗？
へぇ、そうなんですね。今度、私も行ってみます=哦，我明白了。我下次会去那里。
へぇ、いいですね、私も行ってみたいです=呵，那很好，我也想去那里。
好きだよ、特に野球は大好きだ=我喜欢它，尤其是棒球。
好きですよ、特に野球が大好きですね=我喜欢它，特别是棒球。
好きですよ、中でも野球は特別に好きです=我喜欢它，特别是棒球。
なんでも挑戦してみるのは良い事だと思いますよ=我认为尝试一切是好的。
私は面白いと思っていますよ。暇つぶしに丁度いいですし=我觉得这很有趣，你知道。这也是打发时间的好办法。
サッカーはずっと好きですね。今もよく見ています=我一直很喜欢足球。我仍然经常看。
勝つまでやめなきゃ絶対勝てるぞ=如果你不赢就不停止，你一定会赢。
勝つまでやめなければ絶対に勝てますよ=如果你不停下来，直到你赢，你一定会赢。
やめなきゃと思ってるんですけど、ストレスが溜まるとつい服とか靴をたくさん買っちゃうんです……=我必须停止，但当我有压力时，我最终会买很多衣服和鞋子。......。
話題になってるあのドラマ見ていますか？　どんどん面白くなっているんですよ=你在看那部备受关注的电视剧吗？　它变得越来越有趣了。
会社の近くに美味しそうなお店が出来ていましたよ=办公室附近有一家美味的新餐厅。
私、結構カラオケが好きなんです=我相当喜欢卡拉OK。
せっかくの休日なのに、ダラダラとベッドで過ごしてしまうことってありませんか？=你是否曾经在床上度过你的休息日，但你却懒得去睡觉？
スポーツジムに通われてたりしますか？=你去健身房吗？
楽にお金を稼ぐ方法って、ないんでしょうか……=有什么简单的赚钱方法吗？......
あー……分かります。私も、ネットで衝動的に買ってしまうんですよね……=啊，...... 我理解。我也是这样，在网上买东西很冲动。......
はい、見ていますよ。私も毎週楽しみにしています=是的，我看了。我每周也都期待着它。
それは嬉しいな。昼飯の候補に入れておこう=听到这个消息真好。我会把它放在我的午餐清单上。
それは嬉しいですね。ランチの候補に入れておきます=听到这个消息真好。我会把它放在我的午餐清单上。
それはいいですね。ランチの候補に入れておきます=这听起来不错。我会把它放在我的午餐清单上。
私もカラオケは好きですよ。歌うと気持ちいいですから=我也喜欢卡拉OK。唱歌的感觉很好。
たまにありますね……まあでもしっかりと休む事も重要ですから、ダラダラするのも悪くないと思いますよ=有时会发生这种情况。...... 好吧，好好休息是很重要的，所以我认为偷懒并不是一个坏主意!
通ってませんね。運動を続けるのは中々難しいです=你没有经历过它。坚持锻炼是适度的困难。
ギャンブルだよ、ギャンブル。勝てば大金持ちだぞ=这就是赌博，赌博。如果你赢了，你就是个百万富翁。
それはやっぱりギャンブルが一番だと思います=赌博仍然是最好的方式。
コンビニのスイーツが美味しくて、いつも新商品が出ていないかチェックするんですよね=我喜欢吃便利店的甜食，我总是检查新产品。
そう言えば、以前気になってると言っていたお店には訪れてみましたか？=说到这里，你以前有没有去过你说的那些你感兴趣的商店？
最近、ハマっていることってありますか？=你这些天喜欢什么？
ストレスの解消方法ってなんですか？=有哪些方法可以缓解压力？
音楽はよく聞くんですか？=你经常听音乐吗？
少し前に大きい買い物をして……最近は節約するように心掛けているんです=前段时间我做了一次大采购，......，这些天我在努力省钱。
最近、転職しようか迷っているんです……=我不确定这些天我是否想换工作。......
分かります。私も仕事帰りにふらっと寄ってしまうんですよね=我理解。我也会在下班回家的路上徘徊。
行ってきましたよ。品揃えが豊富で評判通りの良いお店でした=我去了那里。这家店库存充足，不负盛名。
料理と散歩だな=烹饪和散步。
料理と散歩ですね=烹饪和散步。
お料理とお散歩です=烹饪和散步。
やっぱりお酒ですね。飲むと楽しい気持ちになれます=毕竟，它是喝酒。喝了它让我感到高兴。
聞きますよ。といっても、最近の流行りにはついていけてないんですが……=我在听。但我还没有跟上最新的潮流。......。
いい事ですね。節約は大事ですよ=好事情。省钱很重要。
酒とたばこだな。スッキリするぜ=酒和烟。这很新鲜，伙计。
お酒とたばこですね。スッキリしますよ=酒精和香烟。让人耳目一新。
一緒にレストランへ行きませんか？=你想和我们一起去餐厅吗？
いいですね、ご一緒します=很好，我加入你们。
ごめんなさい……お付き合いできません=对不起，我不能和你出去......。
少し都合が悪くて……ごめんなさい=对不起，这有点不方便 ......
いいよ、問題ない=好的，没问题。
すまん、行けそうにない=对不起，我想我不能去。
いいですよ、問題ないです=好的，没问题。
すみません、行けないです=对不起，我不能去。
いいですよ=好的。
申し訳ないです=我很抱歉，先生。
いいですよ、お付き合いします=好吧，我和你一起出去。
申し訳ないです、行けません=我很抱歉，我不能去。
いいぜ、付き合ってやる=好吧，我和你一起出去。
そんな気分じゃねぇな=我没有心情听这个。
良かったら、レストランへ行きませんか？=你想去餐厅吗？
分かりました、行きましょう=好了，我们走吧。
すみません……=对不起。......
すみません、ちょっと難しいです=对不起，这有点困难。
分かった、一緒に行こう=好吧，跟我过来。
悪いが、また今度誘ってくれ=对不起，但你必须邀请我下次再来。
分かりました、一緒に行きましょう=好吧，跟我过来。
ごめんなさい、また今度誘って下さい=对不起，请下次再邀请我回来。
分かりました、ご一緒しましょう=好吧，我加入你们。
また今度でも良いですか？=我们可以改天再做吗？
すみません、また今度にしましょう=对不起，我们下次再做吧。
分かった、行こうぜ=好了，我们走吧。
だりぃから止めとく=我太累了，我不说了。
よければカフェに行きませんか？=如果你愿意，你想去咖啡馆吗？
カフェでお茶でも飲みませんか？=你想在咖啡馆喝杯茶吗？
ちょっと公園に行きませんか？=你想去公园待一会儿吗？
公園で散歩でもしませんか？=你想去公园里散步吗？
今からこちらまで来ていただけませんか？=请你现在过来一下好吗？
ありがとうございます、お待ちしていますね=非常感谢你，我们会等着你。
……難しいのですね、分かりました=...... 困难，我理解。
こちらに来ていただきたいのですが、お時間大丈夫ですか？=我们希望你能来这里，你的时间可以吗？
お気を付けてお越しください=请注意并享受您的逗留。
タイミングが悪かったんですね……分かりました=时机不好。......，我理解。
少々お伺いしたいことがありまして……=我想问你几个问题：......
すみません、確認させていただきたいことがあるのですが……=对不起，我想确认一件事：......
今からお会いしたいのですが、大丈夫でしょうか？=我现在想见见你，可以吗？
ありがとうございます。私も直ぐに向かいますね=非常感谢你。我马上就去。
ちょっとよろしいですか？=我可以说句话吗？
はい、なんでしょうか？=是的，是什么呢？
はい、どうかしましたか？=是的，怎么了？
どうかしたのか？=怎么了？
どうかしましたか？=有什么不对吗？
どうかされましたか？=你对此做了什么？
なんだ？=它是什么？
すみません……少し良いでしょうか？=对不起。......，我可以说句话吗？
私にご用ですか？=你要见我，先生？
私に何かご用ですか？=我可以帮你吗？
何だ？=它是什么？
はい、なんですか？=是的，是什么呢？
はい、なんでしょう？=是的，是什么呢？
どうかしたか？=怎么了？
今……大丈夫ですか？=你现在还好吗？......？
はい、大丈夫ですよ=是的，我很好。
ごめんなさい……お断りします=对不起，...... 拒绝。
はい、大丈夫です=是的，我很好。
構わないよ=我并不介意。
いや、無理だな=不，你不能。
ええ、大丈夫ですよ=是的，我很好。
……すみません=对不起 ......
すみませんが、無理ですね=我很抱歉，我不能。
……申し訳ありません=对不起 ......
ああ、いいぜ=是的，伙计，这很好。
悪いが無理だ=对不起，我不能。
お時間は……ありますか？=你有时间访问......吗？
はい、問題ありませんよ=是的，没问题。
すみません、お断りします=对不起，我不得不拒绝。
はい、問題ないですよ=是的，没问题。
えっと……すみません=嗯，...... 对不起
問題ないよ=没问题。
悪いが付き合えないな=对不起，我不能和你出去。
問題ないですよ=没问题。
……申し訳ないです=我很抱歉 ......
構いませんよ=我并不介意。
お断りします=已被拒绝。
……お断りさせていただきます=...... 我们拒绝。
問題ないぜ=没问题，伙计。
付き合えねぇな=我不能和你出去。
私とじっくりお話しませんか？=你想和我长谈一下吗？
はい、いいですよ=是的，好的。
その様な気分ではないので……申し訳ありません=我没有心情听这些。...... 对不起
あまりお喋りという気分ではなくて……すみません=我真的没有心情聊天。...... 对不起！
ああ、構わないよ=是的，没问题。
話はまた今度にしてくれ=我们必须下次再谈这个问题。
ええ、全然いいですよ=是的，完全没问题。
その様な気分ではなくて……すみません=我没有这个心情。...... 抱歉。
今はちょっと……すみません=我有点......，现在很抱歉
ええ、問題ありませんよ=是的，没问题。
今はちょっと……申し訳ありません=我有点......，现在很抱歉
あんま喋りたい気分じゃねぇな=我真的没有心情说话。
アナタとたくさんお話したいのですが、いいでしょうか？=我想和你聊很多，可以吗？
二人で……ホテルにいきませんか？=你们两个为什么不去...... 酒店？
ふふ……はい、いいですよ=嗯 ...... 是的，很好。
ちょっとそういった気分ではないので……ごめんなさい=我暂时没有这个心情。...... 抱歉
……はい、いいですよ=...... 是的，很好。
そういった気分ではないので……ごめんなさい=我没有这个心情，所以我很抱歉......。
もちろん、ＯＫだ=当然，好的。
やめておくよ=我最好不要。
分かりました、お付き合いします=好吧，我和你一起出去。
すみません、お付き合いできません=对不起，我不能陪你了。
……ええ、いいですよ=...... 是的，好的。
すみません、遠慮しておきます=对不起，不用了，谢谢。
……わかりました=...... 好的。
遠慮させていただきます……=我将避免这样做。......
いいぜ、付き合ってやるよ=好吧，我和你一起出去。
わりぃが付き合うつもりはない=对不起，我不会和你约会。
ちょっとホテルで、休憩していきませんか？=为什么不在酒店休息一下？
……ええ、行きましょうか=...... 是的，我们走吧。
ちょっと……難しいです=这有点...... 困难。
ちょっと……行けないです=我暂时不能去......。
いいよ、付き合おうじゃないか=好吧，我们为什么不出去呢？
遠慮しておこう=我就不说了。
いいですよ、一緒に行きます=好吧，我和你一起去。
それはちょっと……申し訳ございません=这有点......，对不起！
……分かりました、ご一緒します=...... 好吧，我支持你。
申し訳ありません……=对不起。......
……はい、ご一緒します=...... 是的，我支持你。
分かった、一緒に行ってやる=好吧，我和你一起去。
そんな気分じゃねぇんだよなぁ=我没有心情看这个。
……二人でトイレに行きませんか？=...... 你们两个想一起上厕所吗？
ちょっと、トイレまで付いて来てくれませんか？=对不起，你能跟着我去厕所吗？
えっ……！=Eh. ......!
今は無理です……=现在不行。......
わっ……！=哇。......！
なっ……！=成为。......！
いや、付き合えないよ……=不，我不能和你出去。......
おわっ……！=Oops. ......!
タイミングを考えてもらわないと……=他们需要考虑时机问题。......
このタイミングでは無理ですよ……=这在目前是不可能的。......
……タイミングを考えてください=...... 考虑时机。
うおっ……！=哇。......！
このタイミングでなに言ってんだ？　馬鹿か？=此刻你在说什么呢？　你是个白痴吗？
お願いがあるのですが……良いでしょうか？=我可以请你帮个忙吗？...... 好吗？
すみません、お断りさせていただきます=对不起，我们不得不拒绝。
少しお尋ねしたいことがあるのですが……=我想问你几个问题：......
申し訳ないですが、お断りします=我很抱歉，但我必须拒绝。
トイレまで来ていただけませんか？=请你到厕所来一下好吗？
では、お待ちしていますね=好吧，我等着你。
……そうですか、残念です=...... 嗯，这是一个耻辱。

//act_subtitle_f_01

次のプロジェクト、私で良かったらお手伝いしましょうか？=如果我足够优秀，我可以帮你完成下一个项目吗？
ずっと座っていると、体がガチガチになりますよね=一直坐着会使你感到僵硬。
この間の資料、きちんとまとめておきましたよ=我已经把上次来时的所有材料都好好地放在一起。
奥の棚にあったファイルって、どうなりましたか？=放在后面书架上的文件怎么了？
この間は助かりました=谢谢你那天的帮助。
先日の請求書に不備はありませんでしたか？=你最近的发票中是否有任何不足之处？
なかなか体が休まらなくて……=我很难得到休息。......
問題ありません。お気遣いありがとうございます=没问题。谢谢你的关心。
特にお尻が痛くなってきますね=你的臀部特别酸痛。
ありがとう。今度確認しておくよ=谢谢。我下次再来检查。
ありがとうございます。今度確認しておきますね=非常感谢你。我下次再来检查。
この間整理したときに倉庫の方に移し替えておきました=前几天我整理的时候把它搬到了仓库。
気にしないで下さい。ついででしたから=不要紧。这只是一个场合。
特に問題ありませんでしたよ=我没有任何问题。
ふぅん。俺は毎日快眠だぜ=嗯。我每天都睡得很好。
そう言う時は有休をとればいいと思います=在这种情况下，我认为你应该放一个带薪假期。
あの案件の担当って私でしたか？=我是负责这个案子的吗？
あのパーツを買い替えたいんですけど、何がいいでしょうか？=我需要更换这部分。
来客用の高級お茶菓子、買い足しておきましたよ=我为来访者买了更多精美的茶饼。
この間の会議、大丈夫でしたか？=你那天的会议还好吗？
いつもお掃除ご苦労様です=谢谢你一直在打扫卫生。
この間頂いた仕様書で問題ありませんでした=我对你那天给我的规格没有问题。
ここの所、忙しい日が多いんです……=这里是一个忙碌的日子。......
はい、アナタが担当だったと思います=是的，我想你是负责的。
できれば最新のものに替えた方がいいですよ=如果可能的话，你应该用一个最新的替换它。
助かったよ、あのお茶菓子は評判がいいんだ=谢谢你的帮助，那些茶饼有很好的声誉。
助かりました、あのお茶菓子は評判がいいんです=感谢上帝，这些茶饼受到了好评。
大丈夫です。資料が良くできていたので、問題ありませんでした=还可以。材料是有据可查的，所以不是问题。
ありがとうございます。でもこれが仕事ですから=谢谢你。但这是我的工作。
それは良かったです。また新しいのが出来たらお持ちします=这很好理解。等我们有了新的产品，再给你带来。
気分転換に遊べよ。楽しいぞ=玩一玩，换换口味。这很有趣。
気分転換にどこかで遊んだほうがいいですよ=你应该去某个地方改变一下。
例のお仕事は順調ですか？=你的实例工作进展如何？
仕事でわからない所があったら、何でも聞いて下さいね=如果你对你的工作有任何疑问，请随便问我。
この案件の詳細は、どうなってましたか？=这个案件的细节是什么？
この前もらった書類の内容……意味がよくわからなくて困ってるんです=我很难理解我前几天收到的文件......，是什么意思。
備品の補充が必要でしたら、いつでも言ってくださいね=如果你需要补给你的设备，请随时告诉我。
この間の注文は倉庫に直送でお願い致します=在此期间下的订单应直接寄到仓库。
きつい仕事が回って来たんです……=我们有一个艰难的工作来了。......
大丈夫です。特に問題はありませんよ=没事的。没有问题的，先生。
ありがとうございます。何かあったら頼らせてもいます=非常感谢你。如果你还需要什么，你可以指望我。
今度資料を回しておくから、目を通しておいてくれ=我下次会把材料传给你，你可以看一下。
今度資料を回しておくので、目を通しておいてください=我下次会把材料传给大家，请大家看一下。
分かりやすい様に注釈を入れておきますね=为了清楚起见，我做了注释。
助かります。今度備品リストをチェックしておきます=这很有帮助。我下次会检查设备清单的。
わかりました。数は前回と同じでいいんですよね=明白了。数字应该和上次一样。
さぼれさぼれ。押し付けた奴が悪い=清醒。这是强加的人的错。
そう言う時は適当にさぼってしまえばいいと思います=如果是这样的话，我认为你应该按照你认为合适的方式把它撇掉。
この間見た映画、すごく良かったんです=那天晚上我看了一部电影，真的很不错。
あの俳優が出てるドラマを毎週欠かさず見てるんです=我每周都会看有这个演员出演的每部电视剧，没有例外。
和食と洋食、どちらがお好きですか？=你喜欢日本菜还是西餐？
今度、ソロキャンプに行ってみようと思っているんです=我在考虑下次独自去露营。
本を読むことが好きだったりしますか？=你喜欢看书吗？
最近何か新しい趣味を始められましたか？=你最近有什么新的爱好吗？
楽してお金を手にするにはどうすればいいんでしょうか？=如何才能得到金钱的乐趣？
その映画は私も見ました。とてもいい映画でしたね=我也看过那部电影。那是一部非常好的电影。
私もあの俳優が好きなんです。ついついチェックしてしまいますね=我也喜欢那个演员。我忍不住要去看看他们。
最近は和食が好きになって来たよ=我最近开始喜欢上了日本食品。
最近は和食が好きになって来ました=我最近对日本食品产生了兴趣。
最近は和食が好きなんです=这些天我喜欢日本的食物。
ソロキャンプはいいですね。道具をそろえる所から楽しいと思います=单独露营很好。我认为从你把装备放在一起的那一刻起，它就很有趣。
好きですよ。改めて気付かされることがあったりして勉強になります=我喜欢它。我被提醒了一些事情，也学到了很多。
水泳ですね。始めたばかりなのでそんなに泳げないのですが楽しいです=游泳。我刚刚开始，所以我不能游得那么好，但这很有趣。
そんなもんギャンブル以外にはねぇよ=除了赌博，没有这样的事情。
やっぱりギャンブルですよ。ギャンブルで勝てば簡単ですから=这仍然是赌博。因为赌博和赢钱都很容易。
休みになるとついついスイーツ屋さん巡りをしちゃって、ちょっと困ってるんです=当我在度假时，我最后总是去糖果店，这有点麻烦。
今流行ってるあのスイーツ、近くのお店で売っていましたよ=目前流行的那种甜食是在附近的一家商店出售的。
駅前に新しいカフェができたのご存じですか？=你知道在车站前有一个新的咖啡馆吗？
動物はお好きですか？　私はどの動物もけっこう好きなんです=你喜欢动物吗？　我非常喜欢所有的动物。
ついついスマホに夢中になって、夜更かししてしまう事ってありませんか？=你是否有时会因为被手机冲昏头脑而熬夜？
何かハマっていることはありますか？=有什么是你喜欢的吗？
ギャンブルの必勝法があったら教えて欲しいです=我想知道你是否有任何赌博的获胜策略。
美味しいからって食べ過ぎると、体型が気になりますからね=如果你因为味道好而吃得太多，你会担心你的身材。
そうなんですか？　食べてみたいと思っていたので、今度行ってみますね=真的吗？　我一直想试试，下次我一定去。
知ってるけど、まだ行った事はないんだよ=我知道，但我还没有去过那里。
知ってますが、まだ行った事はないですね=我知道，但我还没有去过那里。
知ってます。でも、まだ行った事はありません=已知的。但我还没有去过那里。
私も動物は好きです。昔実家で犬と猫を飼っていました=我也喜欢动物。我曾经在家里养过一只狗和一只猫。
たまにありますね。気を付けようとは思っているんですけど……=它有时会发生。我试着小心。......
最近は熱帯魚ですね。新しく飼い始めたんです=最近，它是热带鱼。我已经开始饲养新的鱼了。
簡単だ。勝つまで続ければいいのさ=这很简单。只要继续下去，直到你赢为止。
簡単ですよ。勝つまで続ければいいんです=这很简单。你只要一直走下去，直到你赢为止。
キャラクターのキーホルダーにハマってしまって、沢山集めてるんです=我对人物钥匙圈很上瘾，收集了很多。
この間お話していたあのお店、雰囲気はどうでしたか？=你那天说的那家餐厅的气氛是怎样的？
おススメの映画ってありますか？=有什么电影是你要推荐的吗？
英会話とかって習っておいた方がいいですか？=我应该学会说英语还是什么？
甘いモノとかってお好きですか？=你喜欢甜的东西吗？
実は……ちょっとダイエットに取り組んだりしているんです=实际上，我正在努力......，有点节食。
私の人生って、このままでいいんでしょうか？=我的生活是否应该如此？
可愛いものを集めるのは、楽しそうで素敵ですね=收集漂亮的东西听起来很有趣，也很可爱!
とても素敵なお店でした。しばらく通い詰めそうです=那是一家非常好的商店。我想我将会再去一段时间。
ホラー系なら、いくつかおススメの作品があるよ=如果你在寻找一部恐怖片，我可以推荐几部。
ホラー系なら、いくつかおススメの作品がありますよ=如果你正在寻找一部恐怖片，我们有一些推荐。
英語は何かと役に立ちますから、習っておいて損はないと思います=英语对任何事情都很有用，所以学好它是很好的。
どちらかというと、甘いモノは苦手な方ですね=我更喜欢吃甜食。
無理なダイエットは逆に体に悪いですよ=强制节食对你不利。
さぁ？　俺は知らねぇよ=我不知道。　我不知道，伙计。
私に言われても……知りません=如果你问我，我不知道......。
二人でレストランに行きませんか？=你们俩想去餐厅吃饭吗？
もし良かったら、レストランへ行きませんか？=如果你喜欢，为什么不去餐厅呢？
二人でカフェに行くのはどうですか？=一起去一个咖啡馆怎么样？
一緒にカフェでお茶でもいかがですか？=你想和我们一起在咖啡馆喝茶吗？
少し公園に行ってみませんか？=为什么不去公园玩一下呢？
公園で一緒に散歩でもいかがですか？=你想一起在公园里散步吗？
そうですか……分かりました=我明白了。...... 我理解。
こちらに来ていただきたいんですが、お時間よろしいですか？=如果你有时间的话，我希望你能到这里来。
そうですか……残念です=我明白了。......，我很抱歉。
すみません、確認させていただいてもよろしいでしょうか……=对不起，我可以确认一下吗：......
今からお会いしたいのですが……大丈夫でしょうか？=我现在想见见你。......，可以吗？
ちょっといいですか？=我可以说句话吗？
その、すみません……=好吧，我很抱歉。......
その……お時間、大丈夫ですか？=是......，你的时间，好吗？
少しだけ……お付き合い頂けますか？=......，我可以占用你几分钟的时间吗？
ゆっくりお話でもしませんか？=你想在闲暇时谈谈吗？
色々お話したいと思っているのですが……いいでしょうか？=我想和你谈谈很多事情。......，可以吗？
一緒に……ホテルにいきませんか？=你想和我们一起去...... 酒店吗？
少しお願いがあるのですが……=我有一个小小的请求：......
お時間をいただいても良いですか？=我可以占用你一点时间吗？
……来ていただけないんですね=你不能来......

//act_subtitle_f_02

他のクリニックや病院で働いてみたいと思ったことはありますか？=你是否曾想过在其他诊所或医院工作？
看護師は笑顔が大切ですよね？=护士必须微笑，不是吗？
そういえば、次の勉強会はいつ開かれるんですか？=说到这里，下一个学习日将在什么时候举行？
早く治るといいですね=我希望你能尽快恢复健康。
何か困っていることはないですか？=你有什么问题吗？
お仕事にノルマがあるとお聞きしたんですけど……大変じゃないですか？=我听说你的工作是有配额的。......，是不是很辛苦？
最近、不安を感じることが多いんです……=我最近感到很焦虑。......。
そうですね……今の所、考えたことはないです=是的。......，到目前为止，我还没有考虑过这个问题。
そうですね。でも私、中々上手に出来ないんですよね=是的，我有。但我不是很擅长。
ん～……じゃ、再来週ぐらいにやろうか=嗯............，那么我们就在后一个星期左右进行吧。
そうですね……再来週ぐらいにやりましょうか=是的。......，让我们在后一个星期左右的时间里进行。
そう、ですね……再来週ぐらいに出来る様に調整しておきます=是的，先生。......，我会做出安排，在后天的一周左右就能完成。
はい。気遣ってくれてありがとうございます=是的，我是。谢谢你的关心。
はい。気を遣っていただき、ありがとうございます=是的。谢谢你的关注。
いえ、今のところは大丈夫ですよ=不，我们现在很好。
いえ、今のところは大丈夫です=不，我们现在很好。
私の場合、ノルマがあった方が頑張りやすいですね。そこを目標に頑張れますので=对我来说，如果我有一个配额，就会更容易努力工作。我可以以此为目标努力工作，所以...
私の場合、ノルマがあった方が頑張りやすいですね。そこを目標に頑張れますから=就我而言，如果有一个配额，就更容易努力工作。我可以以这个为目标努力工作。
……寝とけばなんとかなるだろ=...... 如果你继续睡觉，你会过得很好。
睡眠をしっかりとれば大丈夫ですよ=睡个好觉，你就会好起来。
私、患者さんとお話するのがけっこう好きなんです=我相当喜欢与病人交谈。
あなたの仕事への姿勢は見習いたいです=我想学习你的工作态度。
いつもお疲れ様です=谢谢你的辛勤工作。
何かあったら、遠慮せずにおっしゃってくださいね=如果你需要什么，请毫不犹豫地告诉我。
ふふ……もうすぐ退院できそうで、良かったですね=Huhu......，很高兴听到你即将出院!
営業の方は、コミュニケーションをとることが大切なお仕事ですよね=作为一名销售人员，沟通是你工作的一个重要部分。
仕事の疲れが中々とれないんです……=我一直在工作，很累。......
うふふ、楽しいですよね。私も一緒です=嗯，这很有趣，不是吗？我支持你。
そう、ですか？　ありがとうございます=是的，先生？　谢谢你。
急にどうしたのかね？　ま、労われて悪い気はしないがね。ありがとう=你突然间怎么了？　好吧，我不觉得被劳累的感觉不好。谢谢你。
ありがとうございます。あなたも、いつもお疲れ様です=谢谢你。还有你，也感谢你的辛勤工作。
はい、遠慮なく頼らせてもらいます=是的，我可以毫不犹豫地依靠你。
はい、その時は頼りにさせてもらいます=是的，那我就依靠你了。
はい、おかげ様で。ほんと、いつもありがとうございます=是的，感谢你。真的，谢谢你做的一切。
はい、おかげ様で。本当にいつもありがとうございます=是的，感谢你。非常感谢你所做的一切。
ええ。お客様のニーズに応える為には、たくさんお話をする必要がありますから=是的，因为我们需要说很多话来满足我们客户的需求。因为我们需要说很多话来满足客户的需求。
ええ。お客様のニーズにお応える為には、たくさんお話をする必要がありますから=是的，我们有。因为我们需要说很多话来满足我们客户的需求。
はい。お客様のニーズにお応えする為には、たくさんお話しないといけませんから=是的，因为我们必须说很多话来满足客户的需求。因为我们必须说很多话，以满足客户的需求。
睡眠時間が足りてないだけだろ=你只是没有足够的睡眠。
暖かくして眠れば大丈夫ですよ=睡觉时要注意保暖，你会没事的。
看護師って、やり甲斐のある仕事だと思いませんか？=你认为护理工作是一份有意义的工作吗？
業務で何か困っていることはありませんか？=你在工作中是否有任何问题？
お仕事の疲れは溜まっていませんか？=你工作累了吗？
お薬はかかさず飲んでいますか？=你是否坚持用药？
遠慮せず、何でもおっしゃってくださいね=不要犹豫，告诉我们任何事情。
保険はお客様の人生に大きく関わりますし、とてもやり甲斐がありそうなお仕事ですよね=保险是我们客户生活中的一个重要部分，听起来是一份非常有意义的工作。
仕事に自信が持てなくて……悩んでるんです=我对自己的工作很有信心。......
はい。だから、私なりではありますが、毎日頑張っています=是的，我有。所以，以我自己的方式，但我每天都在尽力。
分からないことはないので、大丈夫です=没有什么是你不知道的，所以你会没事的。
ははは、大丈夫だ。医者が元気じゃないと、患者さんが不安になるからね=哈哈，没关系的。如果医生身体不好，病人就会焦虑不安。
大丈夫です。私が元気じゃないと、患者さんが不安になりますから=我很好。如果我不舒服，我的病人会担心。
大丈夫だと思います。私が暗い顔をしていたら、患者さんが不安になりますから=我想这是可以的。如果我看起来很阴沉，我的病人就会担心。
大丈夫です、忘れずに飲んでいますよ=别担心，我已经记得拿了。
はい。何かあったら頼らせてもらいます=是的，如果你需要什么，我就在这里等你。如果我需要什么，我就可以依靠你了。
はい。何かあった時は頼よりにさせてもらいます=是的，如果你需要什么，我就会在你身边。如果我需要什么，我就能依靠你。
ええ、そうなんです。お客様に喜んでいただけると、自分のことのように嬉しくなります=是的，我愿意。当我们的客户高兴时，它使我和我一样高兴！"！
はい、そうなんです。お客様に喜んでいただけると、自分のことのように嬉しくなります=是的，我愿意。当我们的客户高兴时，它使我和我一样高兴！"！
うじうじ悩んでるなら、スパッと辞めちまえ=如果你有困难，就放弃吧。
悩み過ぎるのは良くないですよ=担心太多不是好事。
患者さんから聞いたんですけど、美味しいレストランが出来たそうですよ=我听一个病人说，一家好的餐馆刚刚开业。
新しい趣味を始めてみようかなと、迷っているんですよね=你在想你是否应该开始一个新的爱好。
先生は息抜きになにをしているんですか？=教师做什么来放松？
あのお菓子、季節限定のフレーバーが売っていましたよ=这些糖果以季节性的口味出售。
退院して、思いっきり趣味を楽しめるといいですね=我希望你能出院并充分享受你的爱好。
営業先でお菓子をいただく機会は多いんですか？=你是否经常在你的销售网点收到糖果？
ストレスが溜まると、つい余計な買い物をしちゃうんです……=当我有压力时，我最终会进行不必要的购买。......。
あ、私も聞きました。今度行ってみようと思います=哦，我也听说了。我下次会去那里。
いいことだと思います。楽しめる趣味が見つかるといいですね=我认为这是件好事。我希望你能找到一个你喜欢的爱好。
私かい？　軽いストレッチはよくやってるよ、スッキリするからね。君もやってみるといい=我呢？　我做了很多轻度拉伸，它帮助我感觉更好。你也应该试试。
私ですか？　軽いストレッチはスッキリするのでやっています。良かったら、あなたもやってみてください=我呢？　我做轻度伸展运动，因为它使我精神振奋。如果你愿意，你也可以试试。
本当ですか？　教えてくれてありがとうございます=这是真的吗？　谢谢你告诉我。
はいっ。心置きなく身体を動かしたいと思います=是的，先生。我希望能无忧无虑地移动我的身体。
はい。心置きなく身体を動かしたいと思います=是的，我是。我希望能无忧无虑地移动我的身体。
嬉しいことにお茶請けはよくいただきます。なので、油断するとすぐに体重が増えてしまうんですよね=我很高兴地说，我经常收到茶饼。因此，如果我不小心，我很容易就会发胖!
嬉しいことにお茶請けはよくいただきますよ。なので、油断するとすぐに体重が増えてしまうんですよね……=我很高兴地说，我有很多的茶歇。因此，如果我不小心，我很容易发胖。......
あー、分かるわー。俺もよくやる。でも欲しいと思ったんだから、気にしなくていいだろ=哦，我知道你的意思。我也经常这样做。但你想要它，所以你不必担心。
私も経験があるので分かります。でも、その時に欲しいと思ったことは確かなので、後悔はしていません=我理解，因为我也有过这样的经历。但我确信我当时想要这样做，而且我不后悔!
ＳＮＳで話題になってた動物の動画、見ましたか？　とっても可愛かったですよ=你看到社交媒体上到处都是的动物视频了吗？　他们非常可爱!
まとまった休みがもらえたら、遠くへ旅行に行きたいんです=如果我有一个合适的休息时间，我想去远方旅行。
最近本を読む機会が減っていて……何かおすすめの本はありますか？=我最近读的书越来越少了。...... 你有什么书推荐吗？
辛いものと甘いもの、どちらがお好きですか？=你喜欢辣的还是甜的食物？
入院中、退屈していませんか？=你在医院里感到无聊吗？
差し入れのお菓子は、どうやって選んでいるんですか？=你是如何选择你提供的小吃的？
あなたは、どうやってストレスを解消してるんですか？=你如何缓解压力？
あの動画ですか？　私も見ましたよ、本当に癒されますよね。自然と微笑んじゃって……うふふ=是那个视频吗？　我也看到了，真的很舒心。我自然地笑了。...... ugh。
それはいいですね。なんだか、私も旅行に行きたくなりました=这很好。这让我也想去旅行。
いやぁ、私も娯楽の本を読む機会はなくてね……悪いがおすすめできるものはないよ=好吧，我也没有机会读任何娱乐书籍。...... 抱歉，但我没有什么可以推荐的。
私も娯楽の本を読む機会はなくて……申し訳ないですけど、おすすめできるものはありません=我也没有机会阅读任何娱乐书籍......，对不起，但我不能推荐任何书籍！
正直、美味しければなんでも好きですね=说实话，只要味道好，我什么都喜欢。
そうですね……正直に言うと、美味しければなんでも好きです=是的。...... 说实话，只要味道好，我什么都喜欢！
スマホがあるので、退屈なんてしませんよ=有了智能手机，永远不会有沉闷的时刻。
スマホがあるので、退屈はしませんでした=我从未感到无聊，因为我有手机。
お客様の反応を見て、評判が良かったものを用意していますね。あとはやっぱり流行りものです=我们看看顾客的反应，我们准备的东西都是深受欢迎的。然后还有一些时髦的东西。
お客様の反応を見て、評判が良かったものを用意していますよ。あとはやっぱり流行りものです=根据客户的反应，我们准备了一些受到好评的东西。然后是时髦的东西。
酒飲んでたばこ吸ってりゃあ忘れるよ=喝酒和抽烟，你会忘记。
お酒を飲んで、たばこを吸って……そうしていれば嫌なことは忘れられます=饮酒、吸烟和......，如果你这样做，你可以忘记那些不好的事情。
この間、観た映画が面白かったんです。役者さんの演技が良くて魅入っちゃいました=我很喜欢那天晚上看的电影。我被演员们的表演所吸引。
あそこのカフェ、常連さんだけに出してるメニューがあるみたいですよ=那里的咖啡馆似乎有一个菜单，他们只为常客提供服务。
先生は、スポーツの観戦はお好きですか？=你喜欢看体育节目吗？
スマホのゲームは、よく遊んでいらっしゃるんですか？=你经常用手机玩游戏吗？
退院したら、やりたいことはありますか？=离开医院后，你有什么想做的事吗？
そういえば、あの人気店のお菓子がネットからでも購入できるようになったんですよ=哦，对了，你现在可以在网上购买那家受欢迎的商店的糖果了。
やっぱりお酒が好きなんですか？=你还喜欢喝酒吗？
ちょっと興味があります。今度、観てみますね=我有点兴趣。有机会我会看的。
そんなメニューがあるんですね、知りませんでした=我不知道他们有这样的菜单。
あんまり詳しくなくてね。嫌いなわけじゃないんだが……=我对它了解不多。这并不是说我不喜欢它。......
あんまり詳しくないんです。別に嫌いなわけではないんですけど……=我对它了解不多。这并不是说我不喜欢它。......
ええ、よくやってますよ。暇つぶしにちょうどいいんです=是的，我经常这样做。这只是一个打发时间的好办法。
はい、やっていますよ。暇つぶしにちょうどいいんです=是的，我正在做。这只是一个打发时间的好办法。
色々あるんですけど……何からするか悩みますね=有这么多事情要做。......，我不知道该从什么地方开始。
色々あるんですけど……何からしようか悩みます=有这么多事情要做。......，我不知道从哪里开始。
そうなんですか？　ありがとうございます、早速今度購入してみますね=是这样吗？　谢谢你，我下次会买的。
あったりまえだろ？　酒がなきゃ生きていけねぇよ=有什么意义呢？　没有酒我就活不了。
当然です。お酒がないと生きていけませんから……うふふ=自然而然。我不能没有酒精。...... ugh。
はい。お酒がないと、生きていけませんから……=是的，因为我不能没有它。因为你不能没有酒精。......
レストランでご飯をいただきませんか？=你想在餐厅吃晚餐吗？
ふふ、ご一緒します=嗯，我和你一起。
少し都合が悪くて……すみません=对不起，这有点不方便 ......
私で良ければ、お付き合いします=如果我没问题，我就和你出去。
ちょっと都合が悪くて……本当にすみません=这有点不方便。......，我真的很抱歉。
いいねぇ、喜んで付き合うよ=很好，我很高兴和你一起出去。
すまないね、ちょっと都合が悪いんだ=对不起，这不是一个好时机。
そうですね、一緒に行きます=是的，我和你一起去。
すみません……ちょっと都合が悪いんです=对不起，......，这有点不方便。
いいですね、一緒に行きます=太好了，我和你一起去。
すみません、行けそうにないです=对不起，我想我不能去。
申し訳ございません……=对不起 ......
喜んでお付き合いします=我很乐意和你一起去。
すみません、また今度お誘いいただけると……=对不起，如果你能邀请我下次再来: ......
お誘いありがとうございます、喜んでお付き合いします=谢谢你的邀请，我很乐意一起去。
ごめんなさい……またお誘いいただけると、ありがたいです=对不起。......，如果你能邀请我回来，我将不胜感激！
お誘いありがとう。私も付き合うよ=谢谢你的提议。我将和你一起出去。
悪いがまた今度にしてくれるかい=对不起，我们可以换个时间吗？
すみません……また誘ってもらえると嬉しいです=对不起，......，我希望你能邀请我回来!
楽しそうなので、お付き合いしますよ=听起来很有趣，所以我会陪着你。
ごめんなさい……また誘ってください=对不起。......，请邀请我回来！
すみません、また今度にしていただけると……=对不起，如果你能换个时间: ......
カフェでお茶しませんか？=你想在咖啡馆喝茶吗？
カフェで休憩でもしませんか？=为什么不在咖啡馆里休息一下呢？
ちょっと公園に行ってみませんか？=你为什么不去公园呆一会儿呢？
公園でゆっくりしませんか？=为什么不在公园里放松一下呢？
今からこちらまで来てもらえませんか？=请你现在到这边来好吗？
こちらに来て欲しいのですが……今、大丈夫ですか？=我需要你来这里: ...... 现在可以了吗？
お気を付けて来てくださいね=请谨慎前来。
タイミングが悪かったみたいですね……=看来时机不对。......
ちょっとお尋ねしたいことがありまして……=我只想问你几个问题: ......
すみません、確認したい事があるんですが……=对不起，我需要检查一些东西。......
今からお会いしたのですが、大丈夫ですか？=我现在要见你，一切都好吗？
良かったです。私も直ぐに向かいますね=好的。我将直接上路。
お加減はいかかがでしょう？　何かありましたらすぐに言ってくださいね=你感觉如何？　如果你需要什么，请立即告诉我。
大丈夫です。特に変わりにはありません=还行吧。没有特别的不同。
大丈夫ですよ。特に問題ないです=没关系的。没有特别的问题。
体調はお変わりありませんか？=你感觉好点了吗？
どうかしたのかい？=你有什么毛病？
なんですか？=它是什么？
そのぉ、すみません……=我是说，对不起。......
私に何かご用でしょうか？=我可以帮你吗？
なんだい？=它是什么？
はい？=是吗？
大丈夫ですよ=这一切都很好。
すみません……お付き合い出来ません=对不起，我不能和你出去......。
その……すみません……=其...... 抱歉......
悪いが断らせてもらうよ=我很抱歉，但我不得不说不。
ごめんなさい=我很抱歉，我很抱歉。
お時間……ありますか？=你有时间吗？......？
えぇと……お断りさせていただきます=让我们看看............，我不得不拒绝。
問題ありませんよ=没问题。
……すみません、お付き合いできないです=...... 对不起，我跟不上你的脚步。
私にも都合というものがあるんだよ=我有我的理由，你知道。
全然いいですよ=一点也不。
すみません=我很抱歉，先生。
今からちょっとお話でもしませんか？=为什么我们现在不聊一聊呢？
いいですよ、喜んでお付き合いします=好吧，我很乐意和你一起出去。
すみません、ちょっとお付き合い出来ないです=对不起，我暂时不能陪你了。
あ、はい。お付き合いします=啊，是的。我和你一起出去。
そういった気分ではなくて……申し訳ありません=我没有心情听这些。...... 对不起
いいよ、付き合うとしよう=好了，我们出去吧。
お喋りか……悪いが遠慮しておくよ=喋喋不休或......，对不起，但不用了，谢谢。
ごめんなさい、お喋りにはちょっと付き合えないです……=对不起，我有点不适应这种唠叨。......
ええ、いいですよ=是的，好的。
申し訳ないのですが、お断りさせていただきます=我很抱歉，但我们不得不拒绝。
私とたくさんお喋りしませんか？=你想和我有很多的聊天吗？
……ええ、ご一緒しますよ=...... 是的，我将和你在一起。
ぁ……分かりました。お付き合いします……=Ah...... 了解。我将陪伴你。......
す、すみません……=对不起，对不起。......
……いいよ、君に付き合うとしよう=...... 好吧，我和你一起去。
遠慮させてもらうよ=我就不说了。
分かりました、付き合います=好吧，我和你一起出去。
悪いんですけど、付き合えません=我很抱歉，但我不能和你出去。
分かりました、ご一緒します=好吧，我和你一起去。
何というか……すみません=什么是...... 抱歉
すみません、遠慮させていただきます=对不起，不用了，谢谢。
私と……ホテルへ行きませんか？=你愿意和我一起去...... 酒店吗？
……私で良ければ、お付き合いします=...... 如果我没问题，我就和你出去。
すみません、私は行けません=对不起，我不能去。
はい……お付き合いします……=是的，......，我会陪着你......。
それはちょっと……お付き合いできません……=这有点......，我不能和你交往......。
……分かった、一緒に行くとしよう=...... 好吧，我和你一起去。
あいにくだが付き合えないよ=我很抱歉，但我不能和你出去。
いいですよ、一緒に行きましょう=好吧，跟我来。
えぇと……お断わりします=是的。......，我拒绝。
……ええ、付き合います=...... 是的，我将和你一起出去。
えぇと……ごめんなさい=呃............ 对不起
……お付き合いさせていただきます=...... 我们将很高兴与你作伴!
お断りさせていただきます=我们拒绝你的请求。
……トイレまで付いて来ていただけませんか？=...... 你能跟着我去厕所吗？
ひゃっ……！=Hya. ......!
今言われても困ります……=我现在不想被告知: ......
い、今言われても困ります……=是的，我现在不想被告知 ......
……今は無理だよ=......，现在不能这样做。
うわっ……！=哇。......！
無理です、無理です……=我不能，我不能。......
付き合えません……=我不能和你出去。......
了承できません……=未获批准。......
今……いいですか？=我现在可以去......吗？
少し……お付き合いいただけませんか？=你愿意和我们一起在......，呆上几分钟吗？
トイレまで、来てもらえませんか？=请你到厕所来一下好吗？
残念ですが分かりました……=我很抱歉，但我理解。......
ちょっと付いて来てもらえませんか？=你能跟我说一下吗？

//act_subtitle_f_03

実は……注射を打つのが、未だに怖いんです=事实上，我仍然害怕给...... 注射。
お仕事ですから色々落ち込むこともありますけど……お互い頑張りましょう=这是一份工作，所以有很多压抑。......，让我们为对方努力工作。
この間お借りした医学書ですが、とても勉強になりました。本当にありがとうございます=前几天我借了这本医学书，我从里面学到了很多东西。非常感谢你。
お大事になさってくださいね=我希望你能好好照顾自己。
夜、きちんと寝れていますか？=你晚上睡得好吗？
営業のお仕事って、大変じゃないですか？=从事销售工作不难吗？
……この仕事に向いてないんじゃないかと、思うことがあるんです=...... 有时我怀疑自己是否不适合这份工作。
人の身体に針を刺すわけですから、怖いのは当然ですよ=你要把针头扎进人们的身体，所以害怕是很自然的。
嬉しいお言葉ありがとうございます。頑張りましょう……！=谢谢你的好意。继续保持良好的工作。......
それは良かった。また何かあったら、遠慮なく言ってくれ=这是很好的消息。如果你还需要什么，不要犹豫，让我知道。
それは良かったです。何かあった際は遠慮なく言ってくださいね=很高兴听到这个消息。如果你还需要什么，请不要犹豫，让我知道。
ありがとうございます。まあ、治してもらってる途中ですし、無茶はしませんよ=谢谢你。好吧，我正在给你治病，我不会做任何轻率的事情。
ありがとうございます。無茶はしないように気を付けますね=谢谢你。我会确保我不做任何鲁莽的事情。
大丈夫ですよ。毎日ぐっすり眠れています=我很好。我每天都睡得很好。
大丈夫です。毎日ぐっすり眠れていますよ=我很好。我每天都睡得很好。
色々な場所へ行く必要があるので移動は大変ですが……お客様とお話することは好きなので、私は天職だと思っています=因为我必须去不同的地方，所以很难到处走动。...... 我喜欢和顾客交谈，所以我认为这是我的使命。
色々な場所へ行く必要があるので移動は大変ですけど……お客様とお話することは好きなので、私に天職だと思っています=因为我必须去不同的地方，所以很难到处走动，但我喜欢和...... 客户交谈，所以我认为这是我的使命。
お前がそう思うんならそうじゃねぇの？=如果这是你的想法，不是吗？
あなたがそう思うなら、そうなのかもしれないですね=如果你是这样想的，那么也许就是这样。
私……うまく患者さんに接することが出来ているでしょうか？=我......，我是否善待了我的病人？
新しいペンを買おうと思っているんですが、お勧めのモノってありますか……？=我在考虑买一支新的笔，你有什么建议吗？......
先生が患者さんを診察する際に心がけていることはなんでしょうか……？=当你看到病人时，你会记住什么？ ......
その……何かあれば、いつでも聞いてくださいね=其...... 如果你需要什么，你可以随时问我。
不便なことはありませんか？=是否有任何不便之处？
私には営業のお仕事は無理だと思います……=我不认为我可以从事销售工作: ......
もっと人の役に立ちたいんですけど、上手くいかなくて……=我想更多地帮助人们，但这是不可能的。......
大丈夫ですよ。自信を持ってください=你会好起来的。你要有信心。
特にこだわりはないんです……ごめんなさい=我不是特别讲究。...... 抱歉
心がけていることか……病気や怪我のことばかりに気をとられず、しっかりと患者さん自身を診ることかな=你是否试图......，不只是关注疾病或伤害，而是要检查病人本身？
病気や怪我のことばかりに気をとられず、患者さんと向き合うことは心掛けています=我尽量不对疾病或伤害斤斤计较，而是对病人保持耐心。
そうですね……患者さんとしっかり向き合うことは心掛けています=是的，......，我试图对我的病人非常有耐心。
分かりました。とはいえ、現状困っていることはないので大丈夫です=理解了。然而，我目前没有遇到麻烦，所以我很好。
分かりました。でも、現状困っていることはないので大丈夫ですよ=我明白。但我目前没有遇到麻烦，所以我很好。
分かりました。困ったことがあれば、すぐにお尋ねします=明白了。如果我们有任何问题，我们会立即问你。
うーん……考えてみましたけど、特にないですね=嗯 ...... 我想过了，但没有什么特别的。
うーん……考えてみましたが、特に不便なことはないです=嗯 ...... 我想过了，但这并不是特别不方便
……考えてみましたが、特に思いつきませんでした=......，我想过这个问题，但想不出具体的东西。
看護師さんは人と話す機会がたくさんありますから、意外と向いているかもしれませんよ？=护士有很多机会与人交谈，所以你可能比你想象的更适合？
色々考え過ぎなんだよ。俺みたいに頭空っぽにしとけ=你想得太多了。你应该像我一样清空你的脑袋。
考え過ぎるのはよくないですよ=过度考虑事情是不好的。
今言うことじゃないかもしれませんが……いつもお疲れ様です=也许现在说这个不合适，但......，感谢你们的辛勤工作！
このお仕事は、毎日勉強がかかせないですよね……=在这份工作中，你每天都要学习。......。
その……先生はいつから医者を目指していたんですか？=那个...... 的医生是什么时候开始成为医生的？
先生の話で、何か分からないことはありませんでしたか？=医生的故事中有什么你不明白的地方吗？
入院生活……大変ですよね。早く治るといいですね=住院是一个艰难的时刻 .......我希望你能尽快康复。
色々なところを営業で回っているんですよね？　……お疲れ様です=你已经在你的企业中的各个地方转了一圈，是吗？　感谢你的辛勤工作，......
この仕事はいつも不安と隣り合わせで……心が擦り切れていく感じがするんです=这份工作总是挨着焦虑。......，我觉得我的心被磨灭了。
うふふ、ありがとうございます=嗯，谢谢。
そうですね。……でも、患者さんの為ですから全然嫌じゃないんです=是的，我愿意。我完全不介意......，因为这是为病人服务的。
昔話が聞きたいのかね？　長くなるから、それはまたの機会にしよう=你想听一个老故事吗？　这是个很长的故事，我们留到下次再听。
話すと長くなりますから、それはまたの機会にしましょう=这是个很长的故事，所以我们留待下次再谈。
話すと長くなりますから……別の機会にしましょう=这是一个很长的故事。......，我们将把它留给另一个时间。
分かりやすく説明してもらったので、大丈夫ですよ=我已经用简单的英语向我解释过了，所以我不会有事。
分かりやすく説明していただいたので、大丈夫です=已经向我解释得很清楚了，我很好。
気遣ってくれてありがとうございます。でも、良くしてもらってるので大変なんてことはないですよ=谢谢你对我的关心。但他们一直对我很好，所以从来没觉得难受。
気遣ってくださりありがとうございます。でも、良くしていただいているので大変なんてことはないですよ=谢谢你的关心。但你一直对我很好，所以从来没有辛苦过!
はは、それが仕事ですから=哈，因为这是我的工作。
ふふ、それが私のお仕事ですから=嗯，因为这就是我的工作。
いえ、それが私の仕事ですから=不，因为这是我的工作。
そこまで頑張る必要あんの？　辛いならやめろよ=你必须那么努力工作吗？　如果太难，就不要做。
そこまで頑張らなくていいと思いますよ。辛いならやめればいいんです=我不认为你必须那么努力工作。如果它对你来说太难了，你可以直接停止。
せっかくなら、何か役立ちそうな趣味を持ちたいんです=如果我打算全力以赴，我希望有一个可能有用的爱好。
自分の好きなことを思い返してみると、一人で出来るようなことばっかりだったんです……=当我回想我喜欢做的事情时，都是我可以自己做的事情。......
私の勝手なイメージですけど、先生は多趣味な印象があります。実際どうなんでしょうか？=这只是我自己的印象，但我的印象是老师是多才多艺的。你到底是怎么想的？
この間おすすめしていただいたお菓子……美味しかったです=你前几天推荐给我的零食......，很好吃!
退院できたら簡単なヨガやストレッチをしてみてください。身体にいいですよ=一旦你出院，尝试一些简单的瑜伽和拉伸运动。这对你有好处。
会話を膨らませる為に色々な趣味をお持ちなんですか？=你是否有各种爱好来刺激谈话？
もっとアウトドアな趣味にも興味を持った方がいいんでしょうか？=我是否应该对更多的户外爱好感兴趣？
素敵な考えだと思います。でも、あくまで趣味ですから、あまり気負わないでくださいね=我认为这是个可爱的想法。但这只是一个爱好，所以不要太得意忘形!
私も同じです。一人で出来ることの方が、気楽なんですよね=我也是这样。我更喜欢一个人做事情。
いやいや、そんな多趣味じゃないよ=不，不，不，我没有那么多才艺。
いえ、多趣味なわけではありませんよ=不，我不是一个多语言者。
それは良かったです。俺もあのお菓子好きなんですよね=听到这个消息真好。我也喜欢这些甜食。
それは良かったです。私もあのお菓子が好きなんです=听到这个消息真好。我也喜欢那些糕点。
ありがとうございます、勧めていただいたのでやってみますね=谢谢你，既然你推荐了它，我就去试试吧。
ありがとうございます。勧めていただいたので、やってみますね=谢谢你。既然你推荐了它，我就给它一个机会。
実際に手を出すことは少ないですが、お客様の趣味の話題に付いて行けるように知識は付けています=我实际上没有涉足，但我有知识，可以跟上我的客户的爱好。
さぁ？　好きでやるのが趣味だろ？　誰かの意見なんて気にするなよ=你是怎么想的？　你这样做是因为你喜欢它，这是你的爱好。　不要管别人怎么想。
あなたの好きなようにしたらいいと思いますよ=我认为你应该做你想做的事。
実はかわいい小物を集めることが好きなんです。……引いちゃいますか？=其实我喜欢收集可爱的小东西。你是否拉过......？
実はオーダーメイドの枕に少し興味があるんです=其实我对定制的枕头有点兴趣。
医学書以外にも、よく本を読まれるんですか？=你除了阅读医学书籍外，还阅读很多其他书籍吗？
趣味を通じて、交友関係が増えたことってありますか？=你是否曾经通过你的爱好增加过友谊？
そろそろ快気祝いに贈る品を考えておいた方が良いかもしれませんね=现在可能是时候开始考虑送什么礼物作为康复礼物了。
営業先へ移動している間は、音楽とか聴かれているんですか？=在前往销售目的地的途中，你会听音乐或其他东西吗？
その……良いストレスの解消方法をご存知ですか？=你知道如何缓解压力吗？...... 好。
全然そんなことないです。私も好きですよ=一点也不。我也喜欢它。
よく眠れると話題になってますよね。私も興味があります=有很多关于睡眠良好的讨论。我也很感兴趣。
いや、勉強以外ではあまり読まないんだ。悪いが本の話題にはついていけないよ=不，我在学习之外不怎么读书。对不起，在书的问题上我跟不上你的步伐。
勉強以外ではあまり読まないんです。申し訳ないですけど、本の話題にはついていけません=我在学习之外不怎么读书。我很抱歉，但我不关注书的主题。
いやぁ、今のところ出会いはありませんね=好吧，到目前为止我还没有遇到过任何问题。
うーん……今の所はないですね=嗯，......，目前没有。
今の所は、そういったご縁はありません=到目前为止，还没有发现这种联系。
友達はともかく、上司に何か送らないとマズイですよね……何か考えておきます=除了我的朋友，如果我不给我的老板送点东西就不好了。......，我会想办法的。
友人はともかく、上司に何か送らないといけないですよね……何か考えておきます=我得给我的老板送点东西，更不用说我的朋友了。......，我会想办法的。
どちらかというとラジオ番組を聴いてる方が多いですね=我更像是一个广播节目的听众。
どちらかというとラジオ番組を聴いていますね=你宁愿听广播节目。
バイクをかっ飛ばす。これにかぎるぜ=骑着摩托车。都是为了这个。
バイクに乗るといいですよ。風が気持ちいいのでおすすめです=你可以骑摩托车。我推荐它，因为风的感觉很好。
ヒーリング効果のある音楽を聴くとリラックスできるので、おすすめです=建议听具有治疗作用的音乐，以帮助你放松。
もっと料理に興味を持ったほうがいいんでしょうか？=我应该对烹饪更感兴趣吗？
近くのケーキ屋さんなんですけど、美味しいので良かったら行ってみてください=这是附近的一家蛋糕店，很好吃，如果你想尝试，就去那里。
色々なものがネットで観ることが出来るようになって……本当に便利ですよね=能够在网上观看这么多东西，真的很方便，......。
入院中、趣味に没頭できる時間はありましたか？=你在住院期间是否有时间投入到任何爱好中？
植物を育てたことは、ありますか？　とっても心が安らぎますよ=你种植过植物吗？　这是很安逸的。
カラオケとかお好きなんですか？=你喜欢卡拉OK吗？
へぇ、そうなんですね。今度、聴いてみますね=哦，我明白了。我下次再来听听。
どうなんでしょうか？　出来た方が良いとは思いますけど……=你怎么看？　我认为如果我们能这样做会更好。......
へぇ。機会があったら行ってみるよ=呵。我有机会就去那里。
そうなんですね、機会があったら行ってみることにします=我明白了，有机会的话我会去的。
分かります、分かります。映画とかレンタルすること自体なくなりましたよ=我理解，我理解。我甚至不再租电影和其他东西了。
分かります。映画はレンタルすることが滅多になくなりました=可以理解的。我现在很少租电影。
たくさんありましたよ。昔の名作漫画を読み返したりして……楽しい時間でした=他们有很多人。这很有趣，......，回读一些老的经典漫画!
はい、たくさんありました。昔の名作漫画を読み返したり……充実した時間を過ごせました=是的，有很多。我花了一些高质量的时间阅读旧的经典漫画和......
わかります。私もサボテンを育てているんですけど、癒してもらっています=我理解。我也种了仙人掌，它们能治好我的病!
わかります。私もサボテンを育てているんですけど、癒されますよね=我理解。我也种植仙人掌，它们让人感到舒畅。
ああ、歌うこと自体好きだぜ=是的，我喜欢唱歌本身，伙计。
カラオケに限らず歌うこと自体が好きですよ=我喜欢唱歌本身，不仅仅是卡拉OK。
えっと、レストランへ行きませんか？=嗯，你想去餐厅吗？
もしよければ、レストランでご飯を食べませんか？=如果你喜欢，为什么不在餐馆吃晚饭？
カフェに行こうと思っているのですが、一緒にどうでしょうか？=我正在考虑去一家咖啡馆，你愿意和我一起去吗？
よければ、私とカフェに行きませんか？=如果你愿意，你可以和我一起去咖啡馆。
その……公園でお話でもしませんか？=你为什么不来那个...... 的公园里和我们谈谈？
私と公園に行きませんか？=你愿意和我一起去公园吗？
こちらにお越しいただきたいのですが、大丈夫ですか？=我们希望你能来这里，这样可以吗？
すみません、ありがとうございます=对不起，谢谢你。
すぐには難しいんですね……分かりました=要马上做到这一点并不容易。...... 我理解。
その……こちらまで来ていただけないでしょうか？=能否请你到这里来，......？
では、お待ちしています=那我们就等着你了。
あ、いえ……急な話でしたから、お気になさらないでください=哦，不，这是...... 急，请不要担心。
少々お尋ねしたいことがありまして……=我想问你几个问题。......
すみません、少し確認したいことがありまして……=对不起，我只是想检查几件事情: ......
あの……これからお会いできませんか？=从现在开始，我们可以在那个......？
ありがとうございます。私も今から向かいます=非常感谢你。我现在正在去的路上。
ちょっと、いいでしょうか？=我可以说句话吗？
あの、すみません……=嗯，对不起。......
今、大丈夫でしょうか……？=你现在还好吗？......？
お時間……大丈夫、ですか？=你的时间......，好吗？
ゆったりとお喋りでもしませんか……？=为什么不进行一次轻松的聊天呢？......？
二人で色々なお話をしませんか……？=你们两个为什么不谈事情呢......？
……一緒にホテルへ行きませんか？=...... 你想和我们一起去酒店吗？
……一緒にトイレに行きませんか？=...... 你想和我们一起上厕所吗？
二人で……トイレに行きませんか？=你们两个想去...... 厕所吗？
その……今……いいですか？=这......，现在......，好吗？
今から……トイレに来ていただけませんか？=请你现在到...... 厕所来好吗？
ありがとうございます、お待ちしています=非常感谢你，我们在等你。
そうですか、すごく残念です……=好吧，我非常抱歉。......
ちょっと……私に、付いて来てもらえないでしょうか？=能否请你在...... 上关注我一下？

//act_subtitle_f_04

この間の模試、結果どうだった？=前几天的模拟考试的结果是什么？
やっぱり世界史って難しいよね=我知道世界史很难。
この間の課題、かなり難しかったよ……=那天的任务相当困难。......
ちゃんと家で勉強してる？=你是否在家里好好学习？
教室の窓がガタガタしてたんだけど、あれって直せるの？=教室的窗户在嘎嘎作响，能修好吗？
面白い教材ってないかな？=是否有任何有趣的教学材料？
なかなか勉強が捗らないんだよね……=我的学习很难取得进展。......
まぁまぁかな。予想よりは出来てたよ=一般般。做得比我预期的要好。
私も分かるよ。あんまり人の名前が覚えられないんだよね……=我知道你的意思。我不能很好地记住人们的名字。......
あれぐらい解けないと、上を目指すのは難しいぞ=如果你不能解决那么多谜题，就很难往上走。
あれぐらい解けないと、上を目指すのは難しいよ=如果你不能解决那么多谜题，就很难往上走。
やってるって。やってるけど……この様なんだよ=他说他正在做。我正在努力，但它是这样的：......
してるよ。してるけど……結果が出せないの=我有。我正在努力，但我无法得到......。
潤滑剤を使えば問題ない=润滑不是问题。
潤滑剤を使えば大丈夫だよ=使用润滑剂，你就会好起来。
なら、この問題集はいかがでしょう=那么这组问题如何呢？
なら、この問題集なんかは良いと思うよ=那么我认为这些问题是一个很好的开始。
サボればいいんだよ、勉強なんて=你可以不上学，你知道，学习。
サボっちゃえばいいよ、勉強なんて=你可以不上学，你知道，学习。
分かりやすい英語の参考書を知らない？=你知道有什么简单易懂的英语参考书吗？
新聞読んだ方が試験に強くなるっていうけど、本当だと思う？=他们说，阅读报纸会使你在考试中更加强大，你认为这是真的吗？
後で数学の質問に行ってもいい？=我可以待会再去看数学题吗？
筆記用具とか結構こだわる方なの？=你对写作材料等相当讲究吗？
チカチカしてる蛍光灯があったんだけど……=我看到一盏闪烁的荧光灯。......
私、数学の参考書探してるんだよね=我正在寻找一本数学参考书。
この間の模試、ダメダメでさ……=前几天我的模拟考试很糟糕。......
この出版社のやつなんかいいと思うよ=这个出版商的东西会很好。
さぁ……試したことないから分からないかな=我不知道，我从来没有试过......，所以我想我不知道。
ああ、いいぞ。なんでも聞いてくれ=是的，很好。问我任何事情。
いいよ。なんでも聞いて=好的。问我任何问题。
割とこだわってるよ。ゲン担ぎしたいから=我对这一点相当讲究。因为我想携带一个基因。
割とこだわってるよ。運に味方して欲しいし=我对它相当痴迷。而且我希望运气能站在我这边。
分かった、今度交換しておこう=好吧，我下次再改。
分かったよ、今度交換しておくね=好吧，我下次再换。
こちらの参考書なら、数学に強くなれますよ=这本参考书将使你在数学方面更加强大。
この参考書なら、数学に強くなれると思うよ=我认为这本参考书会使你的数学能力更强。
別に成績が悪くたって死にはしねぇんだ。気にすんなよ=如果我的成绩不好，我也不会死。不用担心。
別に成績が悪くたってクヨクヨする必要なんてないよ=没有必要为一个糟糕的成绩而烦恼。
次のテスト、難しそうじゃない？=下一个测试，看起来是不是很难？
次の実力検定は何級ぐらい受けておいた方がいいかな？=我应该在哪个级别参加下一次能力测试？
次のテストの範囲は、どこら辺なの？=下一次测试的范围是什么？
英単語の覚え方って何かコツないのかな？=你有什么关于如何记住英语词汇的技巧吗？
一階の廊下の窓、ひびが入ってたよ=一楼走廊的窗户，有裂缝。
教材って、まとめて買ったら安くなるんだ=如果你批量购买，教学材料会更便宜。
もう勉強するの、やめちゃおうかな……=我想我现在要停止学习了。......
ねー……ちゃんと点が取れるか不安だな=嘿，......，我不确定我是否能正常得分。
とりあえず、４級から始めれば大丈夫だと思う=同时，我认为从第4级开始是安全的。
この間、講義でやった所までだ=直到我在前几天的讲座中做到了这一点。
この間、講義でやった所までだよ=我已经达到了前几天讲课时的水平。
そんなのこっちが知りたいくらいだって=我想知道这个问题，他说。
そんなのこっちが知りたいくらいだよ=这就是我想知道的事情。
本当か？　危ないから近づくんじゃないぞ=你确定吗？　不要靠得太近，这很危险。
それ本当？　危ないから近づかないでね=那是真的吗？　离我远点，这很危险。
そうですね、セット価格もご用意しています=是的，可以提供套餐价格。
そうだよ。セット価格も用意してるからね=是的，我们有。我们有固定的价格可供选择。
やめちまえ、やめちまえ。そんで俺と遊ぼうぜ=停止吧，停止吧。然后过来和我一起玩。
やめちゃっていいよ。そして私と遊ぼう=你可以停下来。而且你可以和我一起玩。
駅前に新しいお店が出来てたよ=车站前有一家新店。
最近オススメのスイーツって何かある？=你最近推荐了哪些甜食？
休みの日は何して遊んでるの？=你在休息日都做些什么来消遣呢？
意外と甘いモノが好きなんだね=你有一个令人惊讶的甜食。
何か趣味とかあるの？=你有什么爱好或兴趣吗？
教材以外にオススメの本とかないの？=除了教材之外，你有什么书籍推荐吗？
私、スマホのゲームにけっこうハマってるんだ=我对手机上的游戏相当上瘾。
へぇ、そうなんだ。今度行ってみようかな=哦，我明白了。也许我下次会去那里。
今、期間限定で売ってるスイーツは美味しかったよ=他们现在限时销售的糖果很好吃。
基本、次の講義の準備だな=基本上，你在为下一个讲座做准备。
基本的に次の講義の準備かな=基本上，为下一个讲座做准备。
まぁな、流行りのスイーツは大体押さえてるぜ=好吧，我已经掌握了大部分时髦的甜食。
まぁね、流行りのスイーツは大体押さえてるよ=好吧，我已经掌握了大部分时髦的甜食。
クラシック鑑賞は好きだな。聴いていると気分が落ち着く……=我喜欢看古典音乐。听它让我感到安心。......
クラシック鑑賞は好きだよ。聴いていると気分が落ち着くんだ=我喜欢看古典音乐。我发现当我听的时候，它能让我平静下来。
教材以外ですと……純文学でしょうか。面白いですし勉強にもなると思いますよ=除了教材，它将是...... 纯文学。这很有趣，你会学到很多东西。
教材以外だと純文学かな。面白いし、勉強にもなるよ=除了教材之外，我认为它是纯文学。它很有趣，你可以学到很多东西。
どうせゲームで遊ぶならギャンブルにしろよ。儲かるぜ=如果你反正要玩游戏，那就赌一把。你会赚很多钱的。
どうせゲームで遊ぶならギャンブルの方がいいと思うよ。儲かるしね=如果你无论如何都要玩游戏，赌博就更好了。而且它更有利可图。
新発売のスイーツ、すっごく美味しかったよ=新的糖果真的很好吃。
前に教えてもらったマンガを読んでみたんだけど、すっごく面白かったよ=我读了你之前告诉我的漫画，它真的很有趣。
最近、調子はどう？=这些天你过得怎么样？
休みの日は何してるの？=你在休息日都做什么？
休日はちゃんと休んでる？=你在休息日是否得到适当的休息？
映画とか見たりするの？=你是看电影还是什么？
カラオケで歌うのって、ストレス発散になるよね=在卡拉OK唱歌是一种很好的缓解压力的方法。
そんなに美味しいの？　私も一度食べてみたいかも=它真的那么好吗？　我可能想尝试一次。
本当？　好きな作品だからそう言ってもらえて良かったよ=真的吗？　我很高兴你这么说，因为这是我最喜欢的作品。
特に問題ないな=我不认为这有什么问题。
特に問題ないよ=这没有什么特别的问题。
スマホでゲームしてるか、パソコンでゲームしてるな=你不是在手机上玩游戏，就是在电脑上玩游戏。
スマホでゲームしてるか、パソコンでゲームしてるよ=我不是在手机上玩游戏，就是在电脑上玩游戏。
ああ、休んでいる。特にする事もないしな=是的，我在休息。也没有什么特别的事情要做。
うん、休んでるよ。特にする事もないし=是的，我在休息。没有什么可做的。
もちろん見ますよ。でも最近は忙しくて見る時間がないですね=我当然会看。但我最近太忙了，没有时间看。
もちろん見るよ。でも最近は忙しくて見る時間がないんだよね=我当然会看。但我最近太忙了，没有时间看。
分かるぜ。俺もよく歌うからな=我知道你的意思。我也经常唱歌。
私も嫌なことがあったら歌うからよく分かるよ=我在心情不好的时候会唱歌，所以我完全明白你的意思。
この間ゲーセンに行ってたけど、ゲームとか好きなの？=你前几天去了电玩城，你喜欢游戏之类的吗？
遊びに行くならやっぱりテーマパークだよね=如果你要玩，它还是一个主题公园。
前に読んでたマンガって面白いの？=你以前读的漫画有意思吗？
最近、カラオケとか行ったりしてる？　私、歌うの好きなんだ=你最近有在唱卡拉OK吗？　我喜欢唱歌。
たまには甘いものとか食べた方がいいよ=你应该偶尔吃点甜食什么的。
最近は何かハマってるものってある？=最近有什么你喜欢的东西吗？
やっぱり毎日遊んで暮らしたいよね……=我仍然希望每天都能演奏和生活。......
けっこう好きだよ。クレーンゲームとかよくやってるかな=我相当喜欢它。我经常玩娃娃机游戏。
分かるよ。私もテーマパークが一番だと思う=我理解。我也认为主题公园是最好的。
面白いぞ。気になるなら、今度一巻を持ってこようか=有意思。如果你有兴趣，我下次可以给你带一卷。
面白いよ。気になるなら、今度一巻を貸してもいいよ=这很有意思。如果你有兴趣，我下次可以借给你一份。
へぇ、そうなのか。俺は全然行ってないな=哦，我明白了。我根本就没有去过那里。
へぇ、そうなんだね。私は全然行ってないや=哦，我明白了。我根本就没有去过那里。
そうだな……検討しよう=是的，让我们考虑......
うん、そうだね……そうするのもいいかも=是的，好吧，你可能想这样做 ......
書店巡りです。趣味と仕事を兼ねてますね=书店参观。你把你的爱好和你的工作结合起来。
書店巡りだよ。趣味と仕事を兼ねてる感じかな=我是一个书商。这就像一个爱好，同时也是一份工作。
誰だってそう思ってるに決まってんだろ。それが一番の生き方だぜ=当然，每个人都这么认为。这是最好的生活方式，伙计。
誰だってそう思ってるよ。それが一番の生き方なんだから=每个人都这么认为。这是最好的生活方式。
二人でレストランに行ってみない？=你们两个为什么不去餐馆呢？
いいね、一緒に行くよ=太好了，我和你一起去。
ごめんね、やめておくよ=对不起，我不说了。
うん、付き合うよ=是的，我将和你一起出去。
ちょっと都合が良くないんだよね……=这一点也不方便。......
別にいいぞ=我并不介意。
悪いけど、行けそうにないな=对不起，但我想我不能去。
別にいいよ=如果你不这样做，我也不介意。
悪いけど、行けそうにないわ=对不起，但我想我不能去。
そうだな……付き合おう=是的，让我们出去......
悪いが、行けそうにないな=对不起，但我想我不能去。
そうですね、お付き合いします=是的，我会陪着你。
都合が悪くて……すみません=很抱歉给您带来不便，......
一緒にレストランに行きたいんだけど……=我想和你一起去餐厅吃饭。......
分かった、行こう=好了，我们走吧。
ちょっと無理かな……また今度誘ってね=我有点不知所措。......，有机会再邀请我。
いいよ、付き合うよ=好吧，我和你一起出去。
ちょっと無理かな……また今度誘って=这有点太多了......，请我改日再来。
残念だけど、また今度誘ってくれ=很遗憾，但你必须邀请我下次再来。
いいよ、付き合うぜ=好吧，我和你一起出去。
残念だけど、また今度だな=不幸的是，也许是另一个时间。
ああ、行くとしよう=是的，我们走吧。
残念だが、また誘ってくれ=很遗憾，但你必须邀请我回来。
いいですね、ご一緒させていただきます=很好，我加入你们。
残念ですが、また誘って下さい=我很遗憾，但请邀请我回来。
カフェで休憩しない？=我们为什么不在一家咖啡馆休息一下呢？
一緒にカフェに行かない？=你愿意和我一起去咖啡馆吗？
一緒に公園行ってみない？=你愿意和我一起去公园吗？
公園に行きたいんだけど、一緒にどう？=我想去公园，你想和我一起去吗？
今からこっちに来れないかな？=你现在能过来吗？
ありがとう、待ってるよ=谢谢，我等着。
無理かぁ……それじゃあ仕方がないね=不可能............ 那我就必须这么做。
時間があったらこっちに来てくれると嬉しいんだけど……=如果你有时间，我很乐意让你来这里。......
あ、いいの？　それじゃあ待ってるね=哦，你确定吗？　那我就等着你吧。
無理だったら大丈夫だよ、気にしないで=如果你做不到，没关系，不用担心。
ちょっと聞いてもいいかな=我可以问你一件事吗？
少しだけ話があるんだけど=我需要和你聊一聊。
今から外で会えないかな？=我们现在能在外面见面吗？
ありがとう。それじゃあ、また後でね=谢谢你。好吧，我以后会看到你。
ちょっといい？=我可以说句话吗？
どうかしたの？=怎么了？
ん？　どうかした？=嗯？　怎么了？
今、いい？=我现在可以拥有它吗？
ん、何か用事？=嗯，我能为你做什么？
何かあったの？=发生了什么事？
何でしょうか？=它是什么？
時間……あるかな？=是否有时间......？
うん、いいよ=是的，好的。
えぇと……ごめんね=呃............ 抱歉。
大丈夫だよ=没关系的。
悪いけど、付き合えないよ=我很抱歉，但我不能和你出去。
ああ、いいぞ=是的，这很好。
無理だ=我不能。
……悪いな=...... 坏。
……断る=...... 垃圾
……いえ、お付き合い出来ません=...... 不，我不能和你出去。
時間って……大丈夫？=时间是......，好吗？
ちょっと……ごめんね=对不起，一分钟......
付き合うつもりはないよ=我不会和你出去的。
悪いがお断りだ=我很抱歉，但我不能。
いや……無理だわ=不，我不能......
問題はない=没问题。
……無理だ=...... 不可能。
……申し訳ございません=对不起 ......
お喋りに付き合ってくれない？=你愿意和我一起聊一聊吗？
お喋りしたいの？　全然いいよ=你想聊天吗？　一点也不。
そこまでお話したい気分じゃないかも……ごめんね=也许我没有心情说那么多。...... 抱歉。
分かった。いいよ=好的，好的。好的。
悪いけど、お喋りはまた今度にして欲しいな=对不起，但我希望你把聊天记录留到下一次。
悪いが話は今度にしてくれ=对不起，我们必须下次再谈这个问题。
ああ、全然いいぜ=是的，完全没问题。
うーん……話はまた今度にしてくれ=嗯............ 故事，下次再讲。
ああ、付き合おう=是的，我们出去吧。
……悪いが、そういう気分じゃないな=对不起，......，但我没有心情听这些。
ええ、お付き合いしましょう=是的，我会陪着你。
その様な気分ではなくて……申し訳ないです=我没有这个心情。...... 我很抱歉。
たくさん話したいことがあるんだけど、付き合ってくれない？=我有很多话要讲，你愿意陪我吗？
私とさ……ホテルまで行ってみない？=你愿意和我一起去...... 酒店吗？
……いいよ、一緒に行ってあげる=...... 好吧，我和你一起去。
そういうのはちょっと……=我对这种事不太清楚。......
いや、行くつもりはないよ=不，我不打算去。
分かった、付き合おう=好吧，我和你一起出去。
俺は付き合わないぞ=我不会和你出去的。
おう……いいよ=哦，......，好的。
いや、俺はいい=不，我很好。
……分かった=...... 得到了它。
……分かりました。お付き合いしましょう=...... 明白了。我们和你一起出去吧。
その……ホテルに行かない？=那个...... 酒店，我们为什么不去酒店呢？
……分かった。付き合うよ=...... 好的。我和你一起出去。
ちょっと無理かなぁ……=这有点牵强。......
……付き合ってあげてもいいよ=......，我可以陪着你。
そうだな……一緒に行くとしよう=是的，让我们一起去......。
行かないよ=我不去。
分かった、付いてくよ=好吧，我跟着你。
遠慮しとくよ=我就不说了。
……いいだろう=...... 好的。
遠慮しておく=保留做一些事情的权利
申し訳ありませんが、お付き合い出来ません=我很抱歉，但我不能和你出去。
……私とトイレに行かない？=...... 你想和我一起上厕所吗？
トイレまで付き合ってほしいんだけど……いい？=我想让你陪我去厕所。...... 我可以这样做吗？
ちょっと、無理かなぁ……=我不知道，也许我不能。......。
そう言われても困るよ……=我不需要别人告诉我这些。......
今は無理だよ……=你现在不能这样做。......
今は無理だ……=现在不行。......
いやいや、今は無理だって=不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，现在不行。
っ……=......
……タイミングを考えてくれ=...... 考虑一下时机。
今は無理ですって……=他说他现在不能这样做。......
少しお願いがあるんだけど……いい？=我可以请你帮个小忙吗？......？
その……ちょっといい？=那...... 有时间吗？
トイレまで来て欲しいんだけど……いい？=我需要你到厕所来。......，可以吗？
いいの？　じゃあ、待ってるね=你确定吗？　那我就等着你。
うぅ、残念だよ……=Ugh, that's a shame. ......

//act_subtitle_f_05

次の模試の準備って出来てる？=你为下一次模拟考试做好准备了吗？
数学が難しくって付いていけない……=数学太难学了。......
この関数の使い方が良くわからなくて……=我不知道如何使用这个功能。......
ちゃんと原子の周期表覚えてる？=你是否正确记住了原子周期表？
一階のトイレの電気が切れそうになってたよ=楼下厕所的电就要停了。
何か新しい教材って入ってない？=这里面有什么新的材料吗？
テストが難しすぎて、ついていけないの……=这个测试对我来说太难了，我无法跟上。......
うん、バッチリだよ=是的，这很完美。
よく分かるよ。私も数字苦手だから……=我完全明白你的意思。我也不善于处理数字。......
あれは根本を理解してないと使いにくいかもな=如果你不了解基本原理，那就很难使用。
あれは根本を理解してないと使いにくいかもね=如果你不了解基本原理，那就很难使用。
大丈夫だぜ。ああいう語呂合わせは得意なんだよ=没关系的，伙计。我很擅长这种文字游戏。
大丈夫だよ。ああいう語呂合わせは得意なんだ=没关系的。我很擅长这样的词。
入荷していますよ。こちらの辞書はいかがでしょう=我们有库存。这本字典怎么样？
入ってるよ。この辞書とか良いと思うよ=它就在里面。我认为这很好，就像这本字典。
そんなこと気にすんなよ。自分のペースでやればいいんだって=不要担心这个问题。按照你自己的节奏走，他说。
そんなこと気にする必要ないよ。自分ペースで頑張ればいいんだよ=你不必担心这个问题。只要按照你自己的节奏走。
お気に入りの参考書とかあるの？=你有喜欢的参考书吗？
勉強は嫌いだけど、英語は結構得意なんだよね=我不喜欢学习，但我的英语很好。
今度の小テスト、どこを重点的に復習すればいいの？=为即将到来的测验，我应该把复习的重点放在哪里？
語呂合わせで年号覚えるのって大変だよね……=在单词表中很难记住年份。......。
二階の教室のドアノブ、ちょっと調子が悪いみたい=楼上教室的门把手看起来有点走调。
今、買おうか迷ってる参考書があるんだけど……=我有一本参考书，我现在想买。......
勉強してても全然ダメで、やる気がさらにでなくなるの……=我根本没有学习，这让我更没有动力。......
あるよ。ここの出版社のシリーズは分かりやすいよ=是的，有。这个出版商的系列作品很容易理解。
へぇ、そうなんだ。私も英語は得意な方なんだよね=呵，我明白了。我的英语也很好，不是吗？
テキストの１１０ページから１２０ページの間だ=在正文的第110页和120页之间。
テキストの１１０ページから１２０ページまでだよ=这是从文本的第110页到120页。
そうか？　前後の意味を考えながら覚えれば簡単だぞ=真的吗？　如果你想一下前后的意思，就很容易记住了。
そうかな？　前後の意味を考えながら覚えれば簡単だよ=真的吗？　如果你想一下前后的意思，就很容易记住了。
今度修理しておくから、それまでは丁寧に扱ってくれ=我下次会修复它，但在那之前要小心对待它。
今度修理しておくから、それまでは丁寧に扱ってね=我下次会修复它，但在那之前要小心对待它。
そちらの参考書は分かりやすいと評判なので、購入することをオススメします=那里的参考书被誉为通俗易懂，所以我们建议你购买。
その参考書は分かりやすいって評判だから、絶対買った方がいいよ=那本参考书以易懂著称，所以你一定要买。
成績なんて別に気にしなくていいだろ=你不需要担心成绩问题。
成績なんて別に気にしなくていいと思うよ=我认为你不需要担心成绩问题。
次の小テスト、この辺が出ると思うんだけど……=下一次测验，我认为这一领域将在......。
私やっぱり、理系は無理かも……=我还是可能做不了科学。......
この間の講義、私にしては理解できたよ=我理解你那天的演讲，对我来说。
この間の模試の結果はどうだったの？=上次模拟考试的结果是什么？
放送用のスピーカー、音が割れてるみたいなんだけど……=广播扬声器，声音似乎在开裂。......
今度、教材のカタログとか見せてほしいな=我希望下次能看到一份教材目录或其他东西。
もっと楽にいい成績取れないかな……=你能不能更容易得到一个更好的成绩？......
うん、私もそう思う。きっと当たってるはずだよ=是的，我也这么认为。我打赌你是对的。
私も無理……ちんぷんかんぷん=我也不能。...... 胡说八道。
そうか、それは良かった=嗯，这很好理解。
そうなんだ、それは良かった=对，这很好理解。
問題ないぜ。いつも通りだ=没问题，伙计。像往常一样。
問題ないよ。いつも通りだったから=没问题。这和往常一样。
ちょっと古いからな……今度業者を呼んでおこう=它有点旧了。......，我下次会叫一个承包商。
ちょっと古いからね……今度業者さんを呼んでおくよ=它有点旧了。......，我下次会找一个承包商。
分かりました、最新版を用意していますね=好的，我看到你有最新的版本。
分かったよ、最新版を用意しておくね=好的，我会给你最新的版本。
んなこと考えてる暇があるなら俺と遊ぼうぜ。絶対楽しませてやるからよ=如果你有时间考虑这个问题，来和我一起玩。我一定会招待你的。
そんなこと考えてる暇があるなら私と遊ぼうよ。絶対楽しいよ=如果你有时间考虑这个问题，来和我一起玩。我相信我们会很开心的。
話題のマンガはとりあえず押さえてるよね=你现在已经把最热门的漫画记下来了。
マンガをたくさん持ってるって本当？=你真的有很多漫画吗？
勉強の息抜きに何してるの？=你在学习之余做什么休息呢？
教材以外に、ゲームとかは売ってないの？=除了教育材料外，你们是否出售游戏或其他东西？
何もかも忘れて、踊ったりしたいね=我很想忘记一切，去跳舞。
大体、カラオケかスイーツ屋さん巡りかな=主要是唱卡拉OK或逛糖果店。
当たり前だよ。絶対押さえておかないとね=这很明显。我们肯定需要压住他们。
あぁ、持ってるぞ。古いマンガばっかりだけどな=是的，我有一些。不过，它们都是旧漫画。
うん、持ってるよ。古いマンガばっかりだけどね=是的，我有它们。不过，它们都是旧漫画。
スマホでゲームしてるぜ。楽し過ぎて、ゲームの方に夢中になっちゃうんだけどな……=我在用手机玩游戏，伙计。我玩得太开心了，我更喜欢游戏。......
スマホでゲームしてるよ。楽し過ぎて、ゲームの方に夢中になっちゃうんだけどね……=我在手机上玩游戏。我有太多的乐趣，我更喜欢游戏。......
音楽鑑賞は好きだな。クラシックが特に気に入ってるんだ=我喜欢听音乐。我特别喜欢古典音乐。
音楽鑑賞は好きだよ。クラシックが特に気に入ってるの=我喜欢听音乐。我特别喜欢古典音乐。
残念ですが教材以外は販売していません=不幸的是，除了教育材料外，我们不卖其他东西。
残念だけど教材以外は売ってないかな=不幸的是，我不知道他们是否出售教育材料以外的东西。
したいことをすればいいだろ。踊るってんなら俺も付き合うぜ=你为什么不做你想做的事？如果你想跳舞，我就和你一起去。
やりたいことをやればいいと思うよ。踊りたいなら私、付き合うし=我认为你应该做你想做的事。如果你想跳舞，我可以和你一起出去。
好きな食べ物ってなぁに？=你最喜欢的食物是什么？
やっぱりスイーツっていいよね=糖果毕竟是好东西。
休日もテスト問題作ったりしてるの？=你会在休息日做试题吗？
パソコンで何してるの？=你在电脑上做什么？
もしかして、あんまりお喋りとか好きじゃない？=也许你不喜欢说得太多？
マンガとかは持ってないの？=你没有漫画或其他东西吗？
やっぱり週末はパーティをしたいよね=毕竟，你想在周末聚会，不是吗？
今一番なのは、やっぱりスイーツかな=现在最好的东西仍然是甜食。
よく分かるよ。スイーツがないと始まらないよ=我完全明白你的意思。没有甜食，你就无法开始。
ああ、そうだぞ。といっても、一日中作ってるわけじゃないからな=是的，这就对了。但我没有一整天的时间来做这个。
うん、そうだよ。といっても、一日中作ってるわけじゃないけどね=是的，这就对了。虽然，我并不是整天都在做饭。
主にゲームだな。FPSは超楽しいぜ！=主要是游戏，FPS是超级有趣的!
主にゲームだよ。FPSは超楽しいよ=主要是游戏--FPS是超级有趣的。
嫌いなつもりはないが……自分でもよく分からないな=我并不是要恨你，但......，我自己也不明白。
嫌いなつもりはないけど……自分でもよく分からないかも=我并不是说不喜欢，但......，我可能不了解自己。
持っていますよ。仕事で参考書を販売しているだけであって、それしか読まないわけじゃありませんから=我有这些书。我只是为了工作而卖参考书，而不是因为我只读这些书。
持ってるよ。仕事で参考書を売ってるだけで、それしか読まないわけじゃないからね=我有这些书。我只是为工作卖参考书，这不是我读的全部。
だな。パーティーはいつやってもいいもんだしな=对。而聚会总是一个好主意。
だね。パーティーはいつやっても楽しいし=是的。而且派对总是很有趣。
何か趣味はあるの？=你有什么嗜好吗？
新しくできたテーマパークに行ってきたんだけど、すごく楽しかったよ=我们去了一个新的主题公园，非常有趣。
スマホのゲームって、ついついやっちゃうよね=智能手机上的游戏很容易让人陷进去。
やっぱり休みの日は、ぱーっと遊びに行きたいよね=毕竟，在休息日，你想出去玩玩。
面白いスマホのゲームがあるんだけど、やってみない？=我有一个有趣的智能手机游戏，你想试试吗？
食べ物は何が好きなの？=你喜欢吃什么？
あのテーマパーク、面白かったから今度行ってみて=那个主题公园很有趣，你下次应该去那里。
色々あるけど……一番好きなのはスイーツを食べる事かな=我喜欢做的事情有很多，但我认为......，我最喜欢做的事情是吃甜食。
私も行ったけどすごい良かったよね。また行きたいな……=我也去了，而且很神奇。我很想再去。......
暇な時間があると触ってしまうな。本当は別のことに時間を割いた方が良いんだろうけど……=当我有空闲时间时不要碰它。我真的应该把时间花在别的事情上。......
暇な時間があると触っちゃようよ。本当は別のことに時間を割いた方が良いんだろうけど……=当我有空闲时间时，我会去碰它。其实把时间花在其他方面会更好。......
ああ、よく分かるぜ！　やっぱり遊ばないとやってらんないよな=是的，我完全明白你的意思！我知道我必须玩，否则我就不玩了！　我知道我必须要玩，否则我就不干了。
うん、よく分かるよ。やっぱり遊ばないとやってらんないよね=是的，我完全明白你的意思。我知道我必须打球，否则我就不干了。
興味はあるな……検討しておこう=我很感兴趣。......，我会考虑的。
興味はあるかも……考えてみるね=我可能对......，我会考虑的。
手軽に食べれるものなら、何でも好きですよ=我喜欢任何现成的东西。
手軽に食べれるものが好きかな=我想我喜欢快速和简单的食物。
ふぅん、そうか。気が向いたら行ってみるわ=嗯，好的。等我准备好了，我就去那里。
へぇ、そうなんだ。今度行ってみるね=哦，我明白了。我下次会去那里。
二人でレストランに行かない？=你们俩想一起去餐厅吗？
レストランでご飯食べない？=你想在餐馆吃晚饭吗？
一緒にカフェで一休みしない？=你愿意和我在咖啡馆里休息一下吗？
私と公園に行かない？=你愿意和我一起去公园吗？
公園まで一緒に行かない？=你愿意和我一起去公园走走吗？
こっちに来れない？=你能到这里来吗？
ありがと。ゆっくりでいいからね=谢谢。慢慢来。
残念だけど、無理なら仕方ないね=不幸的是，如果你做不到，我也不怪你。
今からこっちに来て欲しいんだけど……=我需要你现在到这里来。......
助かるよ、待ってるね=这很有帮助，我等你。
無理なの？　なら仕方ないか=你不能？　好吧，那我想我没有选择。
ねぇ、話してもいいかな=嘿，我可以和你谈谈吗？
ちょっと聞きたいことがあって……=我只想问你几个问题: ......
会って話したいことがあるんだけど、大丈夫？=我需要见你，和你谈谈，好吗？
ありがとう。それじゃあ、私も向かうね=谢谢。那我就先走了。
ねぇ、ちょっといい？=嘿，我可以说句话吗？
少し……時間ある？=你有一点...... 的时间吗？
時間……大丈夫？=时间......，好吗？
お喋りに付き合って欲しいんだけど……いい？=我想让你和我一起聊一聊。...... 我可以和你聊一聊吗？
話したいことが色々あるんだけど……付き合ってくれる？=我有很多事情要谈。......，你能陪我吗？
私とホテルに行かない？=你愿意和我一起去酒店吗？
ねぇ、一緒にホテルまで行かない？=嘿，你想和我一起去酒店吗？
トイレまで付き合ってくれない？=你能陪我去厕所吗？
お願いしたいことがあるんだけど……いい？=我可以请你帮个忙吗？......？
ちょっとだけ付き合ってほしくて……いい？=我只是想让你和我一起玩一会儿。......，好吗？
トイレに来てもらいたいんだけど……いい？=我需要你到厕所来。......，可以吗？
それじゃあ待ってるね=那我就等着你了。
……そっか。残念だよ=...... 我明白了。太糟糕了。

//act_subtitle_f_06

振付を覚える為に、いっぱい努力しないといけませんね=我必须做很多工作来学习编舞。
撮影時のポーズのバリエーションを増やしたいんです。何かアドバイスをもらえませんか？=我想为我的照片拍摄增加各种姿势。你能在这方面给我一些建议吗？
その……新しい仕事はありませんか？=是否有一个新的工作，......？
他にも、こういった物件をお持ちなんですか？=你还有其他这样的房产吗？
応援してくれてありがとうございます。本当に励みになっています=谢谢你的支持。这真的很令人鼓舞。
ＣＤを作るのに、どれくらいの費用がかかるんですか？=制作一张CD的成本是多少？
もっと知名度を上げたいんですけど、中々難しくて……=我想让它更出名，但这并不容易。......
はい、精一杯練習しましょう=是的，尽最大努力练习。
その場のノリで何とかなるので、細かい事は気にしなくていいと思いますよ=你可以当场过关，所以不用担心细节问题!
新しい仕事？　そんなもんねぇよ。お前の実力が足りてないからな=新工作？　没有这样的事。因为你还不够好。
残念ですけど、新しい仕事は特にありません=不幸的是，没有特别的新工作。
ああ、そうだよ。ビルを三棟と他にもいくつかライブハウスを持っているんだ=是的，这就对了。我有三座大楼和其他几个现场音乐场所。
ええ、そうですよ。ビルを三棟と他にもいくつかライブハウスを持っています=是的，我们有。我们有三座大楼和其他几个现场音乐场所。
そ、そういってもらえて嬉しいです……こ、これからも応援しています……=好吧，我很高兴听到这个消息。...... 我将继续支持你。......
そういってもらえて嬉しいです。これからも応援してますね=我很高兴听到你这么说。我将继续支持你。
ん～……頼む業者によるから何とも言えないけど……ＣＤをプレスするだけでも数万はかかるかな=嗯......这很难说，因为这取决于你订购...... 的公司，但光是印刷一张...... 的CD就要花费几万美元。
頼む業者によるので何とも言えませんが……ＣＤをプレスするだけでも数万はかかりますよ=这很难说，因为这取决于你所订购的供应商。...... 印刷一张CD可能要花费数万美元!
努力が足りねぇんじゃねぇの？　知らんけど=也许他们不够努力？　我不知道。
有名になるのは簡単じゃありませんから……努力するしかないと思いますよ=要成名并不容易，所以你必须努力工作 ......
ＳＮＳにあげる写真、いつも悩むんですよね……=我总是担心我为社交媒体拍摄的照片: ......
よかったら、振り付けを教えましょうか？=如果你愿意，我可以教你编舞。
握手会以外の仕事がやりたいんです=除了握手之外，我还想做一些其他事情。
設備に結構お金をかけていらっしゃるんですか？　他のライブハウスより音響が良い気がするんです=你在设备上花了很多钱吗？　我觉得这里的声学效果比其他现场音乐场所好。
今度のライブにも、来てくれますか？=你会来参加我们的下一次演出吗？
私もサブスクのサービスを考えるべきなんでしょうか？=我是否也应该考虑订户服务？
このまま活動を続けてても、先がない気がするんです……=我觉得如果我们继续进行我们的活动，就没有出路了。......
私もです……どういった写真が求められているのか、未だに分かりません=我也是。...... 我还是不知道需要什么样的照片。
いえ、大体は覚えたので大丈夫です。本当に困ったときに頼らせてもらいます=不，我很好，我已经学会了大部分的东西。当我真正遇到困难时，我可以依靠你。
なに我がまま言ってんだ。今のお前の実力じゃ握手会が関の山なんだっての=你为什么这么自私？以你目前的能力，握手就是你能做的最好的事了。
我がままを言いたい気持ちも分かりますが、握手会も立派な仕事です。精一杯頑張ってください=我理解你想自私，但握手也是一项令人尊敬的工作。请尽力而为吧。
よく気づいたね。建物自体はちょっと古くなっちゃってるけど、いいマイクやスピーカーを揃えているんだ=我很惊讶你会注意到。这座建筑本身有点过时，但我们有很好的麦克风和扬声器选择。
よく気づきましたね。建物自体は少し古くなっていますけど、その分マイクとスピーカーはいいものを揃えているんです=我很惊讶你会注意到。这座建筑本身有点过时，但我们有一套很好的麦克风和扬声器来解决这个问题。
絶対に行きます！　し、仕事があろうが絶対に！=我一定会去的!　无论我是否要工作，绝对要去！"！
何があってもライブには行くつもりです=无论怎样，我都要去看演出。
色んな売り方を考えるのはいいと思うよ～。始めてる娘も実際にいるしね=我认为思考不同的销售方式是件好事!而且实际上有的女孩已经开始这样做了。
色んな売り方を考えるのはいいと思います。始めてる娘も実際にいますよ=我认为思考不同的销售方式是好的。实际上，有的女孩已经开始。
んなこと言われても知らねぇよ……お前の好きにしろよ=我不知道你在说什么。......，你做你想做的。
……私に言われても何もアドバイスはできません=...... 如果你问我，我不能给你任何建议
歌詞のパート分けを考えておきました=我想过歌词中的离别。
私も……いつかテレビに出たいです=我也希望有一天能上...... 电视台!
新曲の件なんですけど……あれから進捗はありましたか？=我说的是新歌。......，此后是否有任何进展？
建物の管理って、大変じゃありませんか？=管理一栋大楼不是很困难吗？
参考にさせてもらいたいんですけど……欲しいグッズはありませんか？=我想把它作为一个参考。...... 有什么商品是你想拥有的吗？
ステージに立つことはもちろん好きなんですけど……メディアに出ることに憧れがあります=当然，我喜欢在舞台上，但我有一种渴望在...... 媒体
私は……いつまでアイドル活動が出来るんでしょうか……=我不知道我还能崇拜多久 ......
助かります。これで練習しておきますね=这很有帮助。我会用这个来练习。
……目標が高いのは良いことだと思いますよ=...... 有高的目标是好的!
あ？　新曲？　……ちゃんと作ってるから、大人しく待ってろ。クリエイティブな仕事は時間がかかるんだよ=哦？　新歌？　我正在正常工作，......，所以你就做个大男孩，等着吧。创意工作需要时间，你知道的。
新曲ですか？　……ちゃんと作っていますよ。クリエイティブな仕事は時間がかかるので、待っていてください=这是一首新歌吗？　我正在与.......创造性的工作需要时间，所以请拭目以待吧!
基本的には管理会社に任せているから、私自身はそんなに大変じゃないよ=我基本上把它交给管理公司，所以对我个人来说，这并不难。
基本的には管理会社さんに任せているので、私自身はそんなに大変じゃないありません=我基本上把它交给管理公司，所以这对我来说并不难。
えぇと……キーホルダーがあったら……嬉しいです……絶対、いっぱい買います……=是的，我......，如果我有一个钥匙圈......，我肯定会买很多......。...
うーん……キーホルダーがあったら嬉しいと思います。痛バにたくさん付けたいです=嗯......我想我对一个...... 钥匙圈会很满意。我想在我的痛币上放很多。
地下アイドルでもメディアに出ててる娘はいるし、頑張れば夢は叶うと思うよ～=有的女孩在媒体上甚至是作为地下偶像，如果你努力工作，我认为你的梦想可以实现。
地下アイドルでもメディアに出てている娘はいますし、頑張れば夢は叶うと思いますよ=有的女孩在媒体上甚至是作为地下偶像，如果你努力工作，我认为你的梦想可以实现。
んなもんは人じゃなくて、自分が決めるもんだろ？　俺に聞くな=这是由你来决定的，不是由别人来决定的，对吗？　不要问我。
それはアナタが決めることだと思います。私には答えられません=我认为这要由你来决定。我不能为你回答这个问题。
この間共演したグループが新曲を出していたんですけど、とてもいい曲でしたよ=最近和我一起演出的一个团体出了一首新歌，非常好听。
ライブのＭＣを盛り上げる為に、お笑いの勉強をしようと思うんですが……どうでしょうか？=我正在考虑学习喜剧以提高我的现场主持水平。......
その……趣味とかありますか？=你有什么爱好吗，......？
ライブハウスを持ってらっしゃるのは、音楽がお好きだからなんですか？=你有一个现场音乐场所，因为你热爱音乐吗？
ブログにいつもコメントを残してくれて、ありがとうございます=谢谢你总是在我的博客上留下评论!
この前のお休みの日は何をされていたんですか？=你在上一个假期做了什么？
もっと趣味にお金を使いたいんですけど、そういうわけにもいかなくて……=我想在我的爱好上花更多钱，但这是不可能的。......
私も聴きましたよ、いい曲ですよね。ああいった曲を歌いたいです=我也听到了，这是首好歌。我很想唱这样的歌曲。
……向いてないと思いますよ？　普通にアイドルのスキルを磨いた方がファンも喜びますよ=我认为你不适合做.......。　如果你以正常方式磨练你的偶像技能，你的粉丝会更高兴。
強いて言えば酒だな=如果让我猜，我会说是酒精。
趣味ですか……強いて言えばお酒です=爱好：...... 如果我不得不选择一个，那就是喝酒。
そうだよ。といっても、歌ったり演奏したりはしないけどね。私は客として聞くのが好きなんだ=是的，我有。但我不唱歌，也不演奏。我喜欢作为客人聆听。
そうですよ。といっても、歌ったり演奏したりはしません。客として聞くのが好きなんです=是的，他们这样做。但我不唱歌，也不演奏。我喜欢作为客人听。
み、見てくれてるんですね……嬉しいです=小米，我很高兴你在看......。
見てもらえてすごく嬉しいです=我很高兴你看到它。
色んな店を食べ歩いてたよ～。ま、接待の場所探しを兼ねたから半分仕事みたいなもんだったけどね～=我在很多不同的餐馆吃饭。好吧，这就像一半的工作，因为我也在寻找一个可以招待人的地方。
色んなお店を食べ歩いていましたよ。まあ、接待の場所探しを兼ねていたので仕事みたいなものでしたけど=我在各种各样的餐馆里吃得很开心。嗯，这就像一份工作，因为我也在寻找娱乐的地方。
んじゃあ、アイドルやめて汗水たらして働け。そっちの方が儲かんだろ=然后放弃做偶像，用汗水工作。这样你会赚更多的钱。
そのまま我慢するか、バイトを頑張ったりするしかないと思いますよ=我想你只能忍受现状，或者试着找一份兼职工作或其他什么。
あのアイドルグループのダンスがすごく素敵で、家で練習したりしているんです=我喜欢那个偶像团体的舞蹈，我在家里练习它。
よくＳＮＳでいいねをもらえてますけど、何かコツとかあるんでしょうか？=你经常在社交网络上获得喜欢，你有什么技巧吗？
有名店のパンケーキを食べてきたんですけど、すごく美味しかったですよ=我曾吃过一家著名餐厅的煎饼，它们真的很好吃。
今度、友達の家に泊まりに行くんです=我打算住在一个朋友的家里。
そういえば、私がオススメしたスイーツに興味を持ってくれてましたけど、食べてみたんですか？=对了，你对我推荐的甜食感兴趣，你试过吗？
やっぱり音楽が好きだから、今のお仕事をされているんですか？=是不是因为你仍然热爱音乐，所以你现在做的事情？
……趣味を仕事にすることの大変さを実感しています=......，我意识到把爱好变成工作是多么困难的一件事!
私もです。踊っていて楽しいですよね=我也是。跳舞很有趣，不是吗？
共感してもらえるようなことを書き込むといいですよ=你可以写一些人们能够感同身受的东西。
そうか。で、それはちゃんとＳＮＳにあげたのか？　俺に報告したところで意味ないぞ=对。那你有没有把它放在社交媒体上？　如果你向我报告，那就无所谓了。
それはよかったですね。その写真はちゃんとＳＮＳにあげましたか？　ファンの方にも伝えてくださいね=这是很好的消息。你把那张照片正确地放在社交媒体上了吗？　请告诉你的粉丝吧。
それはいいねぇ。いっぱい楽しんでくるといいよ=这很好。你应该有很多乐趣。
それはいいですね。たくさん楽しんできてください=这很好。有很多乐趣
た、食べてみました……言ってた通り、美味しかったです……=我试了一下，很好吃，就像我说的那样......。
食べてみましたよ。美味しかったので、あれから何度か買っているんです=我试了一下。它很好吃，所以从那时起我就买了一些。
そうだよ～。俺、これでも昔はバンドやってたんだよね。ま、下手だからデビューなんて出来なかったけどね～=这就对了~。我曾经参加过一个乐队。嗯，我没能出道，因为我不是很擅长。
そうですよ。これでも昔はバンドやっていたんです。……下手だったのでデビューなんて夢のまた夢でしたけど=是的，这就对了。我曾经参加过一个乐队，即使是这样。我在这方面是如此的......，以至于我的首次亮相是一个梦想，但是......
俺にその悩みは分からねぇな。ま、お前が選んだことなんだから頑張れよ=我不知道你正在经历什么。好吧，这是你的选择，那就去做吧。
私には、その悩みは分からないです。無責任にアナタを応援することしかできません=我不知道你的问题是什么。我只能不负责任地支持你。
美味しいお菓子を作れたのでＳＮＳにあげたら、いつもより多く反応をもらえたんです=我能够做出美味的糕点，所以我把它们发布在社交媒体上，得到了比平时更多的回应。
アイドルらしい趣味って、何だと思いますか？=你认为什么是最像偶像的爱好？
その……キラキラしたステージ衣装に憧れがあるんです=我对那些...... 闪亮的舞台服装有好感。
好きなアイドルのライブチケットが当選したんです！=我赢得了我最喜欢的偶像的现场表演的门票!
アイドルのライブに興味をもったきっかけは何ですか？=是什么激发了你对现场偶像表演的兴趣？
有名なアーティストさんが海外でレコーディングする理由ってなんですか？=为什么著名艺术家要在国外录音？
前にオススメしてもらったカップ麺を食べてみたんですけど、美味しかったです=我以前试过你推荐的杯面，很好吃！
それは嬉しいですね。ファンの方以外にも、知っていただけるチャンスです=这很好听。这是一个认识更多的机会，而不仅仅是认识我们的粉丝。
……私に聞かれても、よく分かりません。夢を売る仕事ですし、適当に可愛い子ぶってればいいんじゃないでしょうか=......，如果你问我，我也不确定。这是一份梦寐以求的工作，我想你只要适当地扮演一下漂亮的女孩就可以了。
衣装に憧れる前にパフォーマンスを磨くのが先だぞ=在你开始为服装而苦恼之前，你得先打磨你的表演。
衣装に憧れるのもいいですが、ステージパフォーマンスを磨かないといけませんよ=你可以欣赏服装，但你需要打磨你的舞台表演。
おお、おめでとう！　そのライブが君にとって良い刺激になるといいねぇ=哦，祝贺你　我希望这次演出对你有启发。
おめでとうございます。そのライブがアナタにとって良い刺激になるといいですね=祝贺你，你为你的职业生涯开了一个好头。我希望这次演出能给你带来启发。
最初は……えっと、友達に誘われて……それから、楽しくて……ずっと来ています=首先，......，好吧，一个朋友邀请我到......，然后我就开始玩了，从那以后我就一直来这里。......。
友達に誘われたのがきっかけです。ライブの空気感が楽しくて、一度来ただけですっかりハマりました=我是被一个朋友邀请来的。我很享受现场表演的气氛，只去了一次就完全迷上了。
んー、理由は人それぞれだからね～。実際に収録したアーティストさんに聞いてみればいいんじゃない？=嗯......每个人都有自己的理由!你为什么不直接问那些真正录制的艺术家呢？
……アーティストさんが雑誌のインタビューなどで答えていると思うので、探してみてください=...... 艺术家可能已经在杂志采访中回答了这些问题，所以请寻找他们！
だろ？　今度はラー油を入れてみろ。更にうまくなるぞ=是的。　现在试着加入raayu。这将使它变得更好。
それは良かったです。今度はラー油を入れてみてください、更に美味しくなりますよ=这很好理解。现在试着加入一些拉乌，味道会更好！"！
ごめんなさい……また次の機会にお願いします=对不起。......，请下次再来！
いいですね、一緒に行きましょう=太好了，我们一起去吧。
ごめんなさい……無理です=对不起，我不能......
いいぞ、付き合ってやる=好，我和你一起出去。
俺は行かねぇよ=我不去。
すまないね、私は付き合えないよ=对不起，我不能和你出去。
は、はい……一緒に、行きます=哈，是的......，一起去吧!
す、すみません……行けないです=对不起，对不起，我不能去......。
いいねいいね、付き合うよ～=太好了，太好了，我和你一起出去吧~。
あー……ごめんね=呃 ...... 对不起
レストランでご飯を食べませんか？=你想在餐厅吃晚饭吗？
素敵なお誘いありがとうございます。ご一緒しますね=谢谢你的可爱邀请。我将与你同在。
少し都合が悪くて……申し訳ないです=对不起，这有点不方便 ......
いいですよ、付き合います=好吧，我和你一起出去。
すみません、一緒には行けないです=对不起，我不能和你一起去。
ま、付き合ってやってもいい=好吧，我可以陪着你。
また今度にしてくれ=也许改天吧。
いいとも。一緒に行こうじゃないか=当然。你为什么不和我一起去？
今回はお断りさせてもらおう=这次我不得不拒绝。
お誘い……ありがとう、ございます……お付き合いします=谢谢你的邀请......，谢谢你，谢谢你......，我会陪着你的。
えっと、ごめんなさい……=嗯，对不起。......
いいよ、付き合っちゃうよ～=好吧，我和你一起出去。
行きたい気持ちはあるんだけど……ごめんね～=我很想去。...... 对不起！
よかったら、カフェに行きませんか？=如果你喜欢，你可以去咖啡馆。
二人で公園に行きませんか？=你们两个为什么不去公园呢？
公園で休憩しませんか？=为什么不在公园里休息一下呢？
今から来ていただけませんか？=你能不能现在就来？
すみません、こちらまで来ていただきたいんです=对不起，我们需要你到这边来。
ありがとうございます、気を付けて来てくださいね=非常感谢你，请你小心地来。
すみません、お伺いしたいことがありまして……=对不起，我想问你一个问题：......
少しお話したいことがあるんですけれど……=我想和你谈几件事。......。
外でお話したいのですが、お時間大丈夫ですか？=我想在外面和你谈谈，你的时间可以吗？
ありがとうございます。私も直ぐに向かいます=非常感谢你。我将立即上路。
……お忙しいんですね、分かりました=...... 我看到你很忙，我明白。
あ、はい。どうしましたか？=啊，是的。我可以帮你吗？
私に用ですか？=你要见我？
どうかしたのかな？=怎么了？
ど、どうかしたんですか？=怎么了？
ん～、どうしたの？=嗯，怎么了？
ちょっとよろしいでしょうか？=我可以说句话吗？
はい、何でしょう？=是的，是什么呢？
何かあったのか？=发生了什么事？
何だい？=它是什么？
はい……なんですか？=是的。......？
お、何かあった？=哦，发生什么事了？
お時間……大丈夫ですか？=你的时间...... 可以吗？
えっと……ごめんなさい=嗯............ 抱歉。
……ごめんなさい、お付き合い出来ません=...... 对不起，我们不能陪你了。
悪いけど、断らせてもらうよ=我很抱歉，但我必须说不。
は、はい……大丈夫、です……=哈，是的，...... 好的，是......
ご、ごめんなさい……=对不起，对不起。......
いいよ、いいよ～=好吧，好吧~。
悪いけど無理だね=我很抱歉，但我不能。
……お付き合いできません=...... 我不能和你交往。
すみませんが、お付き合いできません=对不起，我不能陪你了。
構わねぇよ=我不在意。
付き合えないな=我不能和你出去。
ちょっと無理かな=这是一个有点长的机会。
あ……はい、いいですよ……=啊 ...... 是的，很好。 ......
す……すみません……=Su...... sorry......
全然いいよ～=一点也不!
ごめんね～=对不起~。
良ければ、ゆっくりお話でもしませんか？=如果你愿意，我们可以在闲暇时谈一谈。
いいですよ。お喋り、お付き合いします=好的。聊天，我陪着你。
その……お話はまた今度にしていただけると……=如果你能在另一个时间讲述那个...... 的故事 ......
いいですよ。お話、聞かせてください=好的。请给我们讲一个故事。
あまり話したい気分ではないので……申し訳ないですが、お断りさせていただきます=我真的没有心情谈论这个问题，所以我很抱歉，......，但我不得不拒绝。
ま、別に構わねぇぞ=嗯，我不介意。
長話に付き合うつもりはない=我不打算长篇大论了。
悪いけど、話はまた今度にしてくれると助かるよ=对不起，如果我们能改天再谈这个问题，我会很感激。
あ、はい……お付き合いします……=啊，是的......，我会陪着你......。
話すのはあまり得意じゃないので……ご、ごめんなさい……=我不是很会说话。......，去，对不起。......
オッケー、全然付き合うよ～=好吧，我完全可以和你出去。
悪いけど、そんな気分じゃないんだよね～=对不起，但我没有心情听这个!
たくさんお喋りしたいと思っているのですが、どうでしょうか？=我希望能有很多的聊天机会。
……はい、お付き合いします=...... 是的，我会陪着你。
いえ……お付き合いできません=不。......，我不能和你交往。
……まあ、別にいいですよ=...... 嗯，不是真的。
いえ……お断りします=不，...... 拒绝。
ま、今回は付き合ってやるよ=好吧，这次我和你一起出去。
付き合うつもりはない=我不会和你出去的。
それは断らせてもらうよ=我将不得不拒绝这个要求。
あ……はい、大丈夫です……=啊 ...... 是的，没关系的。 ......
それは、ちょっと……すみません……=这是一个有点......，对不起......。
オッケー、いいよいいよ=好的，好的，好的，好的。
俺は付き合えないね～=我不能和你出去。
私と……ホテルまでいきませんか？=你愿意和我一起去...... 酒店吗？
……分かりました。ご一緒します=...... 明白了。我将加入你们。
それは……ごめんなさい=这是 ...... 对不起
……分かりました、付き合いますよ=...... 好吧，我和你一起出去。
遠慮させていただきます=我就不说了。
いいぞ、付き合おう=太好了，我们出去吧。
気が乗らねぇな=我没有这个心情。
そのお誘いに乗らせてもらおうかな=我将接受你的提议。
ちょっと付き合えないね=我想我暂时不能和你出去了。
わ、分かりました……お付き合い、します……=哇，好吧，......，我跟你出去，我跟你出去......。
ごめんなさい……=对不起。......
いいね、付き合っちゃうよ～=太好了，我和你一起出去!
いや、行かないよ～=不，我不去！
一緒に、トイレまで行きませんか……？=你想和我们一起去厕所吗，......？
タイミングを考えてほしいです……=我希望你能考虑一下时间问题。......
……お付き合いできる状況じゃありません=......，我不在一个可以和你交际的场合。
バカか？　付き合うわけがないだろ=你疯了吗？　我不会和你出去的。
わわっ……！=哇。......！
つ、付き合えないです……=第一，我不能和你出去。......
いやいや……今は無理だって=
少しお付き合いいただけませんか……？=我可以和你谈几分钟吗？......？
ちょっとお時間をいただけませんか……？=请给我一点时间，......。
すみません……トイレまで来ていただけませんか？=对不起，请你到厕所来一下，......。
来ていただけるんですね、嬉しいです=我很高兴你能来。

//act_subtitle_f_07

もう少し、肩の力を抜いてもいいんじゃないですか？=你就不能把你的肩膀再放松一点吗？
もっと簡単な振り付けにしてほしいと思いませんか？=难道你不希望编舞更容易吗？
すみません、来週のスケジュールを教えてもらえませんか？=对不起，你能不能告诉我你下周的日程安排是什么？
ライブハウスのオーナーって儲かるものなんですか？=拥有一个现场音乐场所是否有利可图？
私のグッズ、たくさん買ってくれましたか？=你买了很多我的货物吗？
私のＣＤを全国区で販売してもらえませんか？=你们能否在全国范围内销售我的CD？
別に簡単に売れるなんて思ってはいませんでしたけど……人気が出ない状態が続くと流石に堪えます=我没想到它很容易卖出去，但当......，它仍然不受欢迎，这是一个窘境。
力、入り過ぎていましたか？　ありがとうございます、気を付けますね=是不是用力过猛了？　谢谢你，我会小心的。
よく分かります。正直、振り付けを覚えるのが一番面倒です=我非常理解。说实话，学习舞蹈编排是最枯燥乏味的部分!
この間ちゃんと言ったはずだろ。何で忘れてんだよ=我想我前几天已经正确地告诉你了。你怎么会忘记呢？
この間ちゃんと連絡したはずですよ。しっかりメモをとってください=我确信我前几天与你联系得很好。请好好记下。
正直そこまで儲からないね。ほぼ趣味でやっているようなものだよ=说实话，我并没有赚那么多钱。这几乎就像一个爱好。
正直そこまで儲かりません。殆ど趣味でやっています=说实话，我并没有赚那么多钱。我主要是把它作为一种爱好。
た、たくさん買ってます！　今度、ＳＮＳにあげておきます……=我买了很多!　我下次会把它放在社交媒体上: ......
たくさん買っていますよ。今度、ＳＮＳにあげますね=我买了很多。我下次会把它们放在社交媒体上。
悪いけど、それは俺の仕事じゃないね～=对不起，但这不是我的工作~。
申し訳ないですけど、それは私の仕事ではないので……=我很抱歉，但这不是我的工作。......
辛いならやめろ、続ける気力があんならもうちょい踏ん張れ。俺にはそれしか言えねぇ=如果很困难，就停下来，如果你有精力继续下去，就再坚持一下。这就是我所能说的。
辛いならやめてもいいと思います。……まだ気力があるなら、もう少し頑張ってみてください=如果太难了，你可以停下来。......，如果你还有力气，就再努力一下吧!
エゴサは大切ですけど、やり過ぎはよくないですよ。……まあ、私が言えたことではないんですけれど=自负很重要，但不要太多。...... 嗯，这不是我可以说的。
どうして『推し変する』とかネットに書くんでしょう？　正直、何も言わないでほしいです=我为什么要在网上写'我要改变我的猜测'或类似的东西？　说实话，我不想让你说什么。
メンタルが不調なので、まとまったお休みがほしいです=我有精神健康问题，希望能有一个全面的假期。
私も将来は物件を持って不労所得が欲しいです……=我还希望将来能有房产和不劳而获的收入。......
激しいヲタ芸は控えてくださいよ？　迷惑ですし、私より目立ってしまいますから=请不要使用暴力的Wotagei，好吗？　这很烦人，而且你会比我更显眼。
手っ取り早く人気になれる方法ってありませんか？=有什么快速的方法可以让自己变得受欢迎吗？
アイドルを卒業したとして、自分に何が出来るのか分かりません……履歴書に元アイドルなんて書いても仕方ないですし=我不知道如果我从 "偶像 "毕业，我还能做什么。......，如果我把前 "偶像 "写在我的简历上，也没有什么帮助。
分かってはいるんですが、つい見てしまって……頻度を抑えるようにしてみます=我知道，我知道，但我一直在看，我会尝试减少...... 的频率。
いちいち書き込む必要ないですよね。推される方にとっても迷惑です=没有必要把每一件事都写下来。这对被提拔的人来说是很烦人的。
それはダメだ。立てたスケジュールは変えられない=这可不行。你不能改变你设定的时间表。
それはダメです。立てたスケジュールは変えてしまうと、他の方に迷惑がかかってしまいます=这是不允许的。你设定的时间表不能改变，否则会给他人带来不便
一応言っておくけど、難しいよ？　人が来なければ一切稼げないしね=如果你想知道，这很难，你知道吗？　如果人们不来，你根本就赚不到钱。
簡単なことではないですよ？　人が来なければ一切稼げませんから=这并不容易，你知道吗？　因为如果人们不来，你根本就赚不到钱。
わ、分かっています……絶対にしないです……=哇，我知道。......，我绝不会这么做。......
大丈夫です。そういった迷惑行為は絶対にしません=这没关系。我们永远不会给你带来那样的不便。
そんなもんがあったら皆スターになってるって～=如果有这样的事情，我们都会成为明星。
それは……ありませんよ。そんな方法がれば、だれだって人気者になれますから=这不是.......任何人都可以受欢迎，如果他们知道如何这样做的话。
別にいいんじゃねぇの？　元アイドルって書いても。ウケが狙えるだろ=我不认为这有什么不妥。　即使你写 "前偶像"。这是一个吸引人们注意的好方法。
別に元アイドルと書いてもいいと思いますよ。興味を持つ方はいるはずです=我不介意写下我是一个前偶像。我相信会有人感兴趣的。
簡単に歌が上手くなれる方法ってないんでしょうか？=有什么简单的方法可以让你成为一个更好的歌手吗？
あのグループのメンバー、辞めるみたいですよ=该小组的成员，看来他们要退出了。
カバー曲ばかりも飽きて来たので、出来れば新しい曲がほしいです=我已经厌倦了所有的翻唱歌曲，所以如果可能的话，我想听一些新的歌曲。
どうしてライブハウスはチケット代とは別にドリンク代がかかったりするんですか？=为什么现场音乐场所在票价之外还要收取饮料费？
物販の売り上げが私のお給料に直結するので、どんどん買ってくださいね=商品的销售直接贡献给我的工资，所以请继续购买!
トップアイドルになれる子となれない子の違いってなんですか？　やっぱり才能ですか？=能够成为顶级偶像的孩子和不能成为顶级偶像的孩子之间的区别是什么？　是天赋吗？
初めてステージに立った時はそれなりに感動しましたけど……今はもう何の感慨も湧かないんです=当我第一次站在舞台上时，我以自己的方式被感动，但......，我不再从中获得任何情感。
私には分かりません……やはり地道な努力しかないと思います=我不知道。......，我仍然认为唯一的方法是做出稳定的努力。
ああ……そうですか。意外と話が合ったので残念です=哦，......，我明白了。这是一个耻辱，因为我们有一个令人惊讶的良好对话。
……分かったよ。用意すりゃいんだろ、用意すりゃあ=...... 好了，好了。只要把它准备好，把它准备好。
分かりました。用意しておくので待っていてください=明白了。我将为你准备好，请稍等。
いい質問だ。簡単に言うと飲食店として営業許可を貰っているから、飲み物を提供しないといけないんだよ=问得好。简短的回答是，你被许可作为餐厅经营，所以你必须提供饮料。
いい質問ですね。簡単に言うと飲食店として営業許可を貰っているので、飲み物を提供しないといけないんです=问得好。简短的回答是，我被许可作为一家餐馆经营，所以我必须提供饮料。
これからも……たくさん、買います……僕が……さ、支えてみせます……=我将继续购买......，还要买很多......，我将支持....... ......
これからもたくさん買って、支えてあげますね=我将继续购买并支持更多的人。
才能があることは大前提だね～。その上でどれだけ努力出来るかが大きな差になるかな～。君も頑張ってね=这是一个前提条件，即你要有天赋!最大的区别在于你能在此基础上投入多少努力。也祝你好运!
才能があることは大前提ですね。その上でどれだけ努力出来るかが大きな差になります。アナタも頑張ってください=拥有天赋是一个先决条件。在此基础上，你如何努力工作，会有很大的不同。你也应该努力工作。
……ま、何でも慣れたらそんなもんじゃねぇの？　深く気にすることじゃねぇよ=...... 嗯，当你习惯了一切，不就是这样吗？　这没什么可深究的。
どんなことでも慣れたら当たり前のことになっていくと思います。そこまで気にする必要はないですよ=我认为，无论你做什么，一旦你习惯了，它就会成为常态。你不需要担心那么多。
前におすすめしていただいた曲、聴いてみました。正直私の趣味ではないジャンルでしたが、悪くなかったです=我听了你之前推荐的那首歌。说实话，这不是我喜欢的类型，但也不坏！我很喜欢！
ブログに上げていた風景の写真、どこで撮ったんですか？　私も行ってみたいです=你在博客上发布的风景照片是在哪里拍的？　我也想去那里看看。
何が楽しくて、アイドルのマネージャーをやっているんですか？=作为一名偶像经理，你喜欢什么？
一応アイドルらしいことをしてみようと思ってお菓子作りを始めたら、意外と楽しくてハマったんです=我决定尝试一些更像偶像的东西，并开始烘焙，这出乎意料地有趣，让我迷上了烘焙。
アイドルのライブを観にくること以外に趣味はないんですか？=除了来看偶像的现场表演，你还有什么爱好吗？
友達と猫カフェに行ってから、あそこで働きたいという思いが募っていきます……=在和朋友一起参观了一家猫咪咖啡馆后，我开始感到想在那里工作。......。
いいストレスの解消方法があったら、教えていただきたいです=如果你有什么好的缓解压力的方法，我们想听听！
本当ですか？　それじゃあまたおすすめの曲があったら教えにきますね=真的吗？　那我就回来告诉你，如果我有更多的歌曲推荐。
エモい写真が撮れるって人気のスポットですよ。今度案内しますね=这是一个拍摄情绪照片的热门地点。我下次会带你参观。
何が楽しいって…………お前が成長していく姿がだよ=最有趣的是............，看到你长大了。
何が楽しいか、ですか……アナタが成長していく姿ですね=最有趣的是，......，看到你长大了！
それは良いことだねぇ。私は料理がからっきしだから、お菓子が作れるなんて尊敬しちゃうよ=这很好。我是个糟糕的厨师，所以我很佩服你能做甜食。
それは良いことですね。私は料理が一切できないので尊敬します=这是件好事。我根本不会做饭，所以我尊重这一点。
えぇと……アニメや漫画は……好きです……=是的，...... 我喜欢...... 动漫......
ライブ以外なら、アニメと漫画が好きです=除了现场音乐之外，我喜欢动漫和漫画。
バイトしてもいいんじゃない？　アイドル業と両立できるならね～=我不介意做兼职，你呢？　只要它与我的偶像工作相适应。
アイドル業と両立できるなら、バイトしてもいいと思いますよ=如果你能同时处理好偶像工作和兼职工作，你就可以做到这一点。
バッティングセンターなんかいいぞ。お前も行ってみろよ=打击中心很好。你也应该去那里。
バッティングセンターはいいですよ。気持ちいいので、行ってみてください=打击中心是好的。感觉很好，所以去那里吧!
振り付けをすぐに覚えられて羨ましいです。もしかして、前からダンス習っていたんですか？=我很羡慕你能这么快就学会编舞。你以前也许学过舞蹈吗？
映画館で食べるポップコーンは、なんであんなに美味しいんでしょうね？=为什么电影院里的爆米花味道这么好？
最近はライブで歌うカバー曲の為に、アニソンばかりを聞くようになりました……=最近，我开始只听我现场唱的翻唱歌曲的安乐曲：......
いつもお高いモノばかり食べているイメージなんですけれど、実際のところどうなんでしょうか？=在我的印象中，你总是吃昂贵的食物，但实际情况如何呢？
……挙動不審気味なの、直した方がいいですよ？=...... 你的行为很可疑，你应该修复它，对吗？
お仕事的に、ただでライブ聞き放題なんですよね？　羨ましいです=从工作上来说，你可以免费听所有你想听的现场音乐，不是吗？　我很羡慕。
スリルのある遊びはありませんか？=是否有任何惊险刺激的游乐设施？
いえ、特には……ただ昔からアイドルの真似が好きでよく踊っていたんです=不，不是特别。......，我只是一直喜欢模仿偶像，以前经常跳舞。
場の雰囲気ですかね？　よく分かりませんが、普段より美味しく感じるのは確かです=是这个地方的气氛吗？　我不知道，但肯定比平时的味道要好！"！
いいことじゃねぇか。どんどん歌のバリエーションを増やしていけよ=这是件好事，不是吗？你要不断为你的歌曲增加更多的变化。
歌のバリエーションを自主的に増やしてくれたんですね。やる気がありますね=你主动增加了唱歌的种类。你的积极性很高。
ふふ、大体はイメージ通りだよ。美味しい料理を頂く事は私の楽しみの一つだからね=嗯，这和我想象的差不多。获得好的食物是我最喜欢做的事情之一。
大体イメージ通りだと思います。美味しい料理を頂くことは私の楽しみの一つなので=我想这主要是和我想象的一样。收到好吃的东西是我的乐趣之一，所以...
ど、努力してみます……=我将作出努力。......
ぅ……頑張って直してみます=Oooh ...... 我将尽我所能来解决这个问题。
毎回ライブに行けるわけじゃないよ～？　行ったとしてもずっと仕事三昧だし。……はぁ=我不可能每场演出都去，你知道吗？　即使我去了，我也会一直在工作。...... 嗯。
毎回ライブに行けるわけじゃありませんよ？　行ったとしてもずっと仕事をしています……はぁ=我不可能去参加每一场演出，你知道吗？　即使我去了，我也一直在工作。...... haha
そりゃあギャンブルだよ、最高に燃えるぜ=这就是最好的赌博。
やっぱりギャンブルですね。スリリングな瞬間を楽しめます=这毕竟是赌博。你可以享受惊险的时刻。
あのファッション誌の今月号は見ましたか？　特集されてた服、アナタに似合いそうなデザインでしたよ=你看过这个月的那期时尚杂志吗？　所介绍的衣服都是为了穿在你身上好看。
ここのところウインドウショッピングばっかりなんですよね……お金があれば、あれもこれも全部買えるんですけど=这些天我所做的都是橱窗购物。......，如果我有钱，我可以买下所有的这个和那个。
何でも構いませんので、おすすめのものがあれば教えていただけませんか？　ブログのネタに少し悩んでいるんです=你能推荐一些你想和我们分享的东西吗？　我在为我的博客寻找材料时遇到了一点麻烦。
漫画とか読んだりするんですか？=你阅读漫画或其他东西吗？
昨日、ラーメン屋に行ったんですよね？　美味しかったですか？=你昨天去了一家拉面店，对吗？　好吃吗？
あ……すごくいい香りがします。素敵な香水ですね=啊......，闻起来真的很不错。可爱的香水。
大人はどうしてお酒を飲むんでしょうね=为什么成年人要喝酒？
本当ですか？　私に合うなら買ってみても……ああでも、割といいお値段するんですよね……=真的吗？　如果它适合我，我可以买它。...... 哦，但它相当昂贵。......
私も我慢してばっかりです……はぁ、私達はいつお金に不自由しない生活が出来るんでしょうね=我也都在忍耐。...... 咦，我们什么时候才能过上没有钱的生活？
自分の力でなんとかしろ。俺に聞くな=你要靠自己了。不要问我。
それもアナタの仕事ですよ。自分の力でなんとかしてください=这也是你的工作。你必须自己做一些事情。
いやぁ、悪いがとことん疎くてね。その話題には付いていけそうにないよ=好吧，我很抱歉，但我非常不适应。我不认为我能够跟上这个话题。
あまり読みませんね。残念ながら、その話題には付いていけそうにないです=我没怎么读过这方面的书。不幸的是，我不认为我能够跟上这个话题。
あ……ぼ、僕のＳＮＳ、見てくれたんですね……嬉しいです……ラーメンは、美味しかったです……=哦，......bo，你看到了我的社交网站......，我很高兴你看到了。......，拉面很好吃.......
ＳＮＳ見てくれたんですね、嬉しいです。あそこのラーメンは美味しかったので、よかったら行ってみてください=我很高兴你在社交媒体上看到我。那里的拉面很好吃，所以如果你想去的话，可以去那里!
お、これの良さが分かるの～？　気に入ってるから嬉しいよ～=哦，你知道这有多好吗~？　我很高兴你喜欢它!
気に入っている香水なので嬉しいです。普段は中々気づいてもらえないんですよね……=我很高兴我喜欢你的香水。我通常不被人们注意。......
うまいからに決まってんだろ。あとは……酒飲まねぇとやってられねぇときがあるからな=当然，这是因为它很好。还因为......，有时你不喝酒是不行的。
美味しいからですよ。それと、お酒に酔っていたい時があるんです=因为它很美味。还因为有时我只想喝醉。
よかったらレストランに行きませんか？=如果你喜欢，你想去餐厅吗？
私とレストランまで行きませんか？=你愿意和我一起走到餐厅吗？
カフェでお茶でもしませんか？=你想在咖啡馆喝茶吗？
二人でカフェに行きませんか？=你们俩想去咖啡馆吗？
今から来てもらえないですか？=你现在可以过来了吗？
どうも、ありがとうございます=谢谢你，谢谢你。
……そうですか、分かりました=...... 好的，我理解。
すみません、こちらまで来ていただけませんか？=对不起，请你到这边来好吗？
……残念ですが、仕方ありませんね=...... 不幸的是，我们没有选择。
どうも、お世話になっています=你好，感谢你的帮助。
少しお話できませんか？=我可以跟你说句话吗？
これから外で会えないでしょうか？=我们现在能在外面见面吗？
いいんですね？　では、私も向かいます=你确定吗？　那我这就去。
ちょっといいでしょうか？=我可以说句话吗？
……あの、すみません=...... 嗯，对不起。
……お時間、ありますか？=...... 你有时间吗，请问？
……今って、大丈夫ですか？=...... 现在安全了吗？
良かったら、ちょっとお喋りでもしませんか？=如果你愿意，我们可以聊一聊。
色々話したいことがあるんですけど、付き合ってもらえませんか？=我有很多话要谈，你介意陪我吗？
一緒に……ホテルまでいきませんか？=你愿意和我们一起去...... 酒店吗？
ホテルで……ゆっくりしませんか？=为什么不在酒店的......，放松一下？
私と二人で……トイレに行きませんか？=你和我想去...... 厕所吗？
一緒に……トイレまで行きませんか？=你愿意和我们一起去...... 厕所吗？
お願いがあるんですけど……いいですか？=我可以请你帮个忙吗？......？
少し……お付き合い頂けませんか？=你愿意和我们一起在......，呆上几分钟吗？
……トイレまで来てもらえませんか？　楽しいことがしたいんです=...... 能否请你到厕所来？　我们想找点乐子。
お付き合いいただけるんですね、ありがとうございます=我看到你能跟上我们的步伐，非常感谢你。

//act_subtitle_f_08

もっとパフォーマンスに腕を磨きたいと思っています=我想进一步磨练我的表演技巧。
勝負に熱くなり過ぎてはいけませんよ？　私達はあくまでエンターテイナーですから=不要对游戏太过热衷，好吗？　我们只是演艺人员。
貴方はどのゲームが得意なのですか？=哪些游戏是你擅长的？
お暇なときは私と勝負していただけませんか？　きっと満足していただけるはずです=你愿意在业余时间和我一起游戏吗？　我相信你一定会满意的。
いつも当カジノで遊んでくださり、誠にありがとうございます=感谢你在我们的赌场玩耍!
たまには息抜きに私と遊んでいただけませんか？=你能不能偶尔陪我玩玩，休息一下？
最近、あまりチップをいただけないんです……=这些天我们没有得到很多提示。......
向上心があるのはとても良い事だと思います。私も負けていられません=我认为你有雄心壮志，这很好。我也不能落后于人。
はい、分かっています。お客様に楽しんでいただけるように、いつも心掛けているつもりです=是的，我知道。我们总是努力确保我们的客户享受自己的乐趣！"！
ポーカーには割と自信がありますよ=我对扑克牌相当有信心。
……そうだな。偶にはお前の腕を確かめる為に遊ぶのも良いかもしれん=...... 是的，这就对了。不妨玩玩看，偶尔看看你是什么做的。
そうですね……貴方の腕を確かめる為にも、偶には遊んでみるのも悪くないかもしれません=是的，......，偶尔玩一玩，看看自己有多厉害，也未尝不可!
いえいえ、こちらこそいつも楽しませてもらって感謝しています=不，不，也谢谢你一直在逗我开心！
いえ、こちらこそいつも楽しませてもらっていて、感謝しています=不，这对我来说也一直是一种乐趣，谢谢你!
一応仕事の為に来ていますから……頻繁に遊ぶわけにはいかないんです=如果你想知道的话，我是来工作的。......，我不能经常玩。
ケチな奴もいるもんだな。俺なら景気よく渡すぜ=有些人是如此吝啬。我想轰轰烈烈地给他们。
えぇと……倹約家の方ばかりが来られたのかもしれません。その内、裕福な方がいらっしゃるはずです=让我们来看看。...... 也许所有节俭的人都来了。总有一天，这里会有富裕的人。
お客様との会話も仕事の内……話術も大切にしないといけませんね=与客户的对话也是工作的一部分。......，对话技巧也必须得到重视。
いつもスロットで遊ばれているお客様……かなり負け越していませんか？=你是一个普通的老虎机玩家吗？......，输了很多钱？
分かっているとは思いますが……イカサマは厳禁ですよ？=我相信你知道，但...... 作弊是严格禁止的，好吗？
そろそろ新しいスロットマシンを入荷しても良いのではないでしょうか？=是不是该引进新的老虎机了？
カジノではルールを守って楽しく遊んでくださいね=请遵守规则，在赌场中享受乐趣。
様々の企業の方とお話する機会があるのですから、トークスキルが大切なお仕事ですよね=你有机会与各种各样的公司交谈，所以你的谈话技巧在这份工作中很重要。
今より大きなカジノに転職した方が良いのでしょうか……？=我现在应该搬到一个更大的赌场吗？......？
その通りだと思います。私ももっと話術を磨きたいと思います=我认为你是对的。我也想提高我的说话技巧。
ああ、あのお客様ですね……心配ですけど、口を挟むわけにはいきませんから……=哦，那个顾客。...... 我很担心他，但我不能打断他。......
重々承知しています。……元より、あの支配人の前でイカサマをする気は起きません=我非常清楚这一点。我不想在那名经理面前作弊，比...... 原本！
重々承知していますよ。元より、あの支配人の前でイカサマをする気は起きませんが……=我非常清楚这一点。本来，我就不想在那个经理面前作弊。......
新台の方が集客力はあるかもな……検討しておこう=新单位可能会吸引更多的客户。......，我会考虑的。
新台の方が集客力はあるかもしれませんね……検討してみることにします=新单位可能更容易吸引客户。......，以考虑。
はい、よく分かってますよ=是的，我完全明白你的意思。
はい、重々承知しております=是的，我非常清楚这一点。
いえ、ディーラーの方ほどではありませんよ=不，没有经销商那么多。
俺は知らねぇよ。不満があるなら早いうちに辞めればいいんじゃねぇの？=我不知道，伙计。如果你不高兴，为什么不早点退出？
詳しい事は分かりませんが……不満があるなら早く辞めた方が良いかと思います=我不知道细节，但如果你对...... 不满意，我认为你应该尽快离开。
私の身なりは乱れていないでしょうか？　お客様に失礼があってはいけませんから、いつもきちんとしていたんです=我穿得整齐吗？　我总是很整洁，因为我不想对顾客无礼。
勝負の駆け引きは、いつもスリリングだと思いませんか？=玩游戏不总是很刺激吗？
近々、海外のセレブがお越しになるとの噂を耳にしたのですが……本当でしょうか？=我听到一个传言，国际名人将在不久的将来来访。......，这是真的吗？
酔ったお客様がスロットを壊そうと躍起になっていた時は、流石の私も焦りました=当一个喝醉酒的顾客急于打破老虎的时候，连我都急了。
当カジノのサービスにご不満はございませんか？=您对我们的赌场所提供的服务不满意吗？
貴方の営業が上手くいくことを祈っています=我祝愿你的销售工作取得好成绩。
お客様を楽しませる為ではなく、純粋に勝負をしたくなるときがあるんです=有时我想纯粹为了竞争而竞争，而不是为了娱乐顾客。
大丈夫ですよ、問題ありません=没关系，没问题。
はい。お互い本気で勝負に臨んでいるからこそ、生まれる緊張感がありますよね=是的。有一种紧张感产生，因为我们都对游戏非常认真。
そうなんですか？　もし支配人のお知り合いだとしたら……その日はいつも以上に気合を入れないといけませんね=真的吗？　如果你认识经理，......，那天你要比平时更热情。
そういう輩を相手にするのも仕事の内だ。冷静に対処できるようになっておけ=与这种人打交道是你工作的一部分。你应该能够平静地与他们打交道。
そういったお客様の相手をするのも仕事の内ですから……次は冷静に対処できるように頑張ってください=与这样的顾客打交道是你工作的一部分。...... 下一次，请尽力平静地与他们打交道。
特に不満はありませんよ=我没有特别的抱怨。
特に不満はありません=没有特别的抱怨。
はは、ありがとうございます。なんだか運が向いて来た気がします=哈，非常感谢你。我觉得我越来越幸运了。
ありがとうございます。なんだか運が向いて来た気がします=谢谢你。我觉得我越来越幸运了。
いいんじゃねぇの？　少なくとも俺はその方が燃えそうだ=这很好，不是吗？　至少我这样更容易着火。
偶になら良いのではないでしょうか。私としては、その方が盛り上がりそうな気がしますし=我认为如果发生这种情况会很好。至于我，我认为这将是更令人兴奋和
ホットヨガは本当に効果があるのでしょうか？　私としては、普通のヨガと変わりがない気がするのですが……=热瑜伽真的有用吗？　对我来说，它似乎与普通瑜伽没有什么不同。......
少し奮発して高いスパークリングワインを購入してみたんです=我有点兴奋，买了一些昂贵的起泡酒。
自炊はしていますか？=你为自己做饭吗？
支配人はペットを飼っていらっしゃいますか？=经理是否有宠物？
競馬などはお好きですか？=你喜欢赛马和其他运动吗？
銀行に勤められている方は多忙なイメージがありますが、趣味に時間をさけていますか？=银行员工的形象很忙，但他们有时间做爱好吗？
カジノのゲームの中では、何が一番お好きですか？=你最喜欢的赌场游戏是什么？
どうなんでしょうか……？　詳しいことは、私には分かりません=你怎么看......？　我不知道所有的细节。
それはいいですね。ボトルを開ける日が楽しみですね=这很好。我期待着你开瓶的那一天。
ええ、欠かさずしていますよ。料理はけっこう好きなんです=是的，我一直在做。我相当喜欢做饭。
昔は飼っていたこともあったが、今は何も飼っていないな=我以前有一些，但现在没有了。
昔は飼っていましたが、今は何も飼っていませんよ=我们过去有这些东西，但现在什么都没有了。
はい、好きですよ。基本的に賭け事は全部好きですね=是的，我喜欢它。基本上，我喜欢所有的赌注。
はい、好きですよ。基本的に賭け事は全部好きなんです=是的，我喜欢它。基本上，我喜欢所有的赌注。
繁忙期以外でしたら意外とゆとりがあるので大丈夫ですよ=如果不是旺季，回旋余地比你想象的要大，所以你应该不会有事。
当然スロットだ。いつか俺が大金を獲得してやるから覚悟するんだな=当然是老虎机。我有一天会给你赢得很多钱，所以要做好准备。
当然スロットです。一番、当たりの夢がありますから=自然，是老虎机。最好的，因为你可以梦想赢钱。
最近、レコードプレーヤーを購入しようか迷っているんです=我最近一直在考虑买一台唱片机。
仕事ではなく趣味として、ポーカー勝負をすることはありますか？=你是否曾经把玩扑克游戏作为一种爱好，而不是为了工作？
休日は何をしていることが多いですか？=你在休息日通常做什么？
美味しいお酒を探しているのですが、何かお勧めのものがあれば教えていただけませんか？=我正在寻找一种好的饮料，你有什么建议吗？
勝負に勝って得たお金は何に使っているのですか？=赢得比赛得到的钱，你怎么花？
旅行に行く機会はありますか？=你有机会旅行吗？
カジノで遊ぶこと以外では、何がお好きですか？=除了在赌场玩，你还喜欢做什么？
実は私もでして……色々探しているのですが、中々お気に入りが見つからないんです=事实上，我也是。......，我在寻找很多东西，但我找不到我的最爱。
好きでこの仕事に就いたのですから、もちろんです。よく友人と遊んでいますよ=我进入这个工作，当然是因为我喜欢它。我经常和我的朋友一起出去玩。
ダーツバーで遊んでいることが多いですね。ダーツが好きなんです=我经常在飞镖酒吧玩。我喜欢玩飞镖。
オールドヴィンテージワインだな。古いほど美味いわけではないから、当たり年は事前に調べておけ=老年份的葡萄酒。酒的年份越老，味道越差，所以要提前了解获胜的年份。
オールドヴィンテージワインですね。ただ古いほど美味いわけではありませんので、当たり年はしっかり調べてください=老年份的葡萄酒。但老的不一定意味着更好，所以要确保你研究正确的年份!
大体は高いお肉を食べてますね。勝利のスパイスを合わさって本当に美味しいんですよ=大多数时候你都在吃昂贵的肉。它真的很美味，与胜利的香料相结合。
大体は高いお肉を食べています。勝利のスパイスを合わさって、本当に美味しいんです=大多数时候，我们吃的是昂贵的肉。与获胜的香料结合起来，真的很美味!
年に一度は必ず長期休暇を取る必要があるので、旅行はその時に行ったりしています=我每年总要放一次长假，所以我当时就去旅行。
酒とタバコだな=酒精和烟草。
お酒とタバコですね=酒精和烟草。
この間読んだ自叙伝が非常に為になったんです。良かったら貴方も読んでみてください=前几天我读了你的自传，觉得内容很丰富。如果你喜欢，你也可以读一读。
アンティークな雑貨を集めるのが趣味なんです=我喜欢收集古董物品。
友人がパーティーが好きでよく開くのですが……毎回なにをお土産に持っていくのか悩みます=我的朋友们喜欢开派对，而且经常开派对。......，我总是在想该带什么纪念品呢？
今年のバカンスはどちらへ行かれるのですか？=今年你要去哪里度假？
私が言うのもおかしな話ではありますが……賭け事に夢中になり過ぎてはいけませんよ？=我这样说很有趣，但不要太过沉迷于......，好吗？
海外ドラマはご覧になりますか？=你会看外国剧吗？
よくお酒を飲まれているみたいですが、どのお酒が一番お好きですか？=你似乎喝了很多，你最喜欢哪种饮料？
とても面白そうですね。機会があれば読んでみることにします=这听起来非常有趣。有机会的话我一定要读一读。
いいですね、アンティーク。懐かしくてどこか温かい雰囲気があって、私も好きですよ=它很好，是古董。它有一种怀旧的、有点温暖的气氛，我也喜欢它!
ちょっとしたおつまみで十分ではないでしょうか=啃一点可能就够了。
まだ候補を絞りきれなくてな……いっそ国内でゆっくりするのも良いかもしれんな=我还没有缩小候选人名单的范围。......，在国内轻松一下可能是个好主意。
まだ候補を絞りきれていないんです……今回は海外まで行かず、国内でゆっくりすのも良いかもしれません=我还没有缩小候选人的范围。...... 这次不出国，而是在日本放松，可能是个好主意。
一応節度は守ってるつもりですが……もっと気を付けることにします=我想我正在努力节制，但我会更加小心 ......
一応節度は守っているつもりですが……もっと気を付けることにしますね=我想我正在努力节制，但我会更加小心 ......
観ていますよ。ただ息抜きに観るのには向いていないので、未鑑賞のドラマが溜まっているんです……=我确实在看。我只是不善于看他们休息，所以我有一个未看的电视剧的积累。......
割と何でも好きだが……強いて一番をあげるならテキーラだな=我什么都喜欢，但如果让我挑选最好的......，我不得不说龙舌兰酒。
割と何でも好きですが……強いて一番をあげるとしたらテキーラです=我什么都喜欢，但如果让我挑选最好的......，我不得不说龙舌兰酒。
もしよろしければ、レストランへ行きませんか？=如果你喜欢，为什么不去餐厅呢？
すみません、お断りさせていただきます……=对不起，我们不得不拒绝。......
お誘いいただきありがとうございます。喜んでお付き合いします=谢谢你的邀请。我很高兴能陪同您。
いいだろう。付き合うとしよう=好了。我们出去吧。
行くなら一人で行ってこい=如果你去，就一个人去。
いいですね、行きましょう=很好，我们走吧。
そのぉ……ごめんなさい、都合が悪いんです=那哦......，对不起，这不方便。
はい、お付き合いいたします=是的，我将陪同你。
すみません……今回はお断りさせていただきます=对不起，......，我们这次不得不拒绝。
レストランで食事でもしませんか？=你想在餐厅吃晚饭吗？
私でよければ、お付き合いいたします=如果我没问题，我就和你出去。
申し訳ないのですが……お付き合いできません=我很抱歉，但我不能和你出去，......
私でよければお付き合いします=如果你想让我出去，我就和你一起出去。
いいですね、お付き合いします=太好了，我和你一起出去。
申し訳ないのですが、お断りいたします=我很抱歉，但我们不得不拒绝。
誘いを断る理由はないな=我认为没有理由拒绝你的邀请。
お前に付き合うつもりはない=我不会和你出去的。
喜んで付き合いますよ=我很高兴能和你一起出去。
すみません……また今度誘ってもらえたら嬉しいです=对不起......，我希望你能在其他时间邀请我回来!
喜んでご一緒させていただきます=我很高兴能加入你们。
少々都合が悪く……申し訳ありません=很抱歉给您带来的一点不便 ......
よければ、カフェでお茶をしませんか？=如果你喜欢，你可以在咖啡馆喝茶。
一緒にカフェまで行きませんか？=你愿意和我们一起去咖啡馆吗？
公園でゆっくり過ごしませんか？=为什么不在公园里花些时间呢？
公園でお話したい気分なのですが……いかがでしょうか？=我想在公园里和你谈谈。......，怎么样？
すみません、こちらまでお越しいただけませんか？=对不起，请你到这边来好吗？
……分かりました。残念ですが、仕方がありませんね=...... 我理解。很遗憾，但这也是没办法的事。
少し来ていただきたいのですが……=我们希望你能来见我们一面。......
来ていただけるのですね、お待ちしています=你要来了，我们在等你。
すぐには難しいのですね……分かりました=很难做到这么快。...... 我理解。
いつもお世話になっております=谢谢你的帮助。
少々お伺いしたいことがございまして……=我想问你几个问题。......
ありがとうございます。では、直ぐに向かいます=非常感谢你。好的，我这就去。
お金をお借りしたいのですが……=我想向你借钱。......
分かりました。お貸ししましょう=我理解。我可以帮你一把。
申し訳ありませんが、お断りします=对不起，我们不得不拒绝。
どうかなさいましたか？=我可以帮你吗？
はい、どうかなさいましたか？=是的，我能为您做什么？
何かご用でしょうか？=我可以帮你吗？
何かご用ですか？=我可以帮你吗？
俺に用か？=你要见我？
あ、俺ですか？=哦，是我吗？
私にご用でしょうか？=我可以帮你吗？
今から、大丈夫でしょうか？=现在，它是安全的吗？
すみません……お断りします=对不起，......，我们不得不拒绝。
構わないぞ=我并不介意。
今は無理だ=现在不能这样做了。
すみません……今はちょっと……=对不起，......，我现在有点......
申し訳ありませんが、お断りさせていただきます=对不起，我们不得不拒绝。
お時間大丈夫でしょうか？=你的时间还好吗？
申し訳ございませんが、お断りさせていただきます=对不起，我们不得不拒绝。
そのぉ……お断りさせていただきます=不。......，不会接受你的请求。
俺は暇じゃないんだ=我没有时间做这个。
全然問題ないですよ=完全没有问题。
ちょっと……ごめんなさい=我有点...... 抱歉
問題ございません=(没问题
よければ、ゆっくりお話をしませんか？=如果你愿意，我们可以在闲暇时谈一谈。
問題ありませんよ。お付き合いいたします=没问题。我将陪同你。
その様な気分ではないので……申し訳ございません=我没有心情听这些。...... 对不起
喜んでお付き合いしますよ=我很愿意和你一起出去。
申し訳ないのですが、タイミングを改めていただけると……=我很抱歉，如果你能重新安排时间，请......。
ええ、問題ないですよ=是的，没问题。
申し訳ないのですが、お話はまた今度にしていただけると……=我很抱歉，但我们必须下次再谈这个问题。......
そんな気分じゃないな=我没有心情看这个。
すみません、今はちょっと……=对不起，我现在有点......。
申し訳ないのですが、今は少し……=对不起，但我现在有点......。
貴方とたくさんお話したいのですが、どうでしょうか？=我想和你谈很多。
その……ホテルへ行きませんか？=你为什么不去那个...... 酒店？
……ええ、大丈夫ですよ=...... 是的，这没关系。
申し訳ないですが、お断りさせていただきます=我很抱歉，但我们不得不拒绝。
申し訳ありませんが、私はお付き合い出来ません=我很抱歉，但我不能和你出去。
……いいだろう。付き合うとしよう=...... 好了。我们出去吧。
断る=拒绝
……分かりました。いいですよ=...... 明白了。好的。
えーと……お断りさせていただきます=让我们看看............，我不得不拒绝。
……分かりました=...... 我明白。
少しホテルで休憩でも……いかがでしょう？=在酒店休息一下如何......？
分かりました。……お付き合いします=明白了。我将在......，与你作伴。
……はい、大丈夫ですよ=...... 是的，这没关系。
えぇと……申し訳ございません=是的，......，对此感到抱歉。
分かりました。お付き合いしましょう=我明白。让我们和你一起出去。
付き合ってもいいが……退屈はさせるなよ=你可以和他们一起出去，但不要......，让他们厌烦。
何を言ってる？　付き合うつもりはない=你在说什么？　我不会和你出去的。
……俺で良ければ付き合いますよ=......，如果我足够优秀，我会和你约会。
いやいや……お断りします=不，不，不，不，......，我们拒绝。
……お付き合いします=......，与你作伴。
申し訳ございません。私はお付き合い出来ません=我很抱歉，先生。我无法与你交往。
私とトイレへ行きませんか？=你想和我一起上厕所吗？
今はちょっと……=现在它有点......
さすがに今は無理です……=现在确实不可能了: ......
今はお付き合いできません……=我现在不能和你交往。......。
はぁ……タイミングというものを考えろ=嗯。......，想想有什么东西叫做时机。
いやいや、今は無理ですって……=不，不，不，他现在不能这样做。......
今は困ります……=现在我有麻烦了: ......
お尋ねしたいことがありまして……=我想问你几个问题：......
少しお時間を頂いてもよろしいでしょうか？=我可以占用你一点时间吗？
トイレに来ていただけませんか？　貴方と楽しみたいんです=你能来一下厕所吗？　我想和你玩玩。
残念ですが、分かりました……=不幸的是，我理解。......
今、大丈夫でしょうか？　その……悪い様にはしないつもりです=你现在还好吗？　我不会让那个......。

//act_subtitle_f_09

先日、たくさんチップを頂けたんです=那天我得到了很多提示。
やっぱりお客様に楽しんでいただけると、嬉しくなりますね=毕竟，当我的客户喜欢它时，我很高兴。
昔、支配人が思わず顔を引きつらせてしまう程、連勝されたお客様がいたんです=曾经有一位顾客连续赢了很多场比赛，以至于经理忍不住拉下脸来。
やけに故障を繰り返しているスロットマシンがありますが……買い替えた方が良いのではないでしょうか？=我有一台老虎机，总是意外地坏掉。......，难道不应该更换吗？
勝負の前に願掛けをすることはありますか？=你曾经在比赛前许过愿吗？
運試しに私と勝負をしていただけませんか？　私に勝てば商談が上手くいくかもしれませんよ？=你想试试你的运气，和我玩个游戏吗？　如果你打败了我，我们可能会有一个成功的商业会议？
もう少しだけ……お給金が欲しいんです……=我只是需要多一点...... 付出。......
お客様に感謝しないといけませんね=我们必须感谢我们的客户。
はい。もっと喜んでいただけるように、どんどん腕を磨いていくつもりです=是的，我是。我将不断提高我的技能，以越来越多地取悦你。
本当ですか？　私もその現場に居合わせたかったです……=真的吗？　我希望事情发生时我能在那里。......
……面倒事が起きる前に対処する方が賢いか。ケチらずに新しいものを買っておこう=...... 在麻烦发生之前就处理好它是否更明智？我们不要小气，不要买新的。
そうですね……もしものことが起きてしまう前に買い替えておきます=是的，如果发生这种情况，我将在...... 之前买一个新的。
パワースポットに足を運んだりしますね。運は大事ですから=你访问了权力点。因为运气很重要。
パワースポット巡りはしています。運は大事ですから=我访问了电源点。因为运气很重要。
それは負けた時が恐ろしいですね……申し訳ないですが、遠慮させていただきます=这是一个可怕的输球方式。......，对不起，但不感谢。
金がほしいなら、お前もスロットで一攫千金を狙えばいいんじゃねぇの=如果你想要钱，你也可以通过玩老虎机致富。
お金が欲しいのでしたら、貴方もスロットで一攫千金を狙ってみたら良いと思います=如果你想要钱，你也应该尝试玩老虎机发财。
昔は狙った数字に球を落とせることが出来たと聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？=我听说，过去有可能在目标数字上掉链子，这是真的吗？
しっかりと気を付けないと、つい勝負に熱中してしまうんです=如果你不小心，你会被游戏冲昏头脑。
貴方がディーラーを目指したきっかけは何ですか？=是什么让你决定成为一名经销商？
お客様がカジノの内装をお気に召していましたよ=顾客喜欢赌场的内部环境。
カジノにあったら嬉しいゲームはなんでしょうか？=你希望在赌场中看到什么游戏？
いつもお忙しそうにされていますが、お身体は大丈夫ですか？=你似乎总是很忙，你感觉好吗？
お客様の前で絶対にミスはできないので、いつもプレッシャーがかかるんです……=我总是处于压力之下，因为我在客户面前永远不能犯错。......
ウィールの構造上、腕を磨けば出来たと聞いたことはありますが……詳しいことは知りません=我听说，由于车轮的结构，如果你磨练了你的技能，你可以做到这一点，但我不知道......，细节。
私もです。ディーラーになったばかりの頃は、よく怒られていました=我也是。当我第一次成为一个经销商时，我曾经经常生气！我认为这是很重要的！
ありがちですが、やっぱりギャンブルが好きだからです=正如通常的情况一样，我仍然喜欢赌博。
クク……当然だろう？　俺自らが考えたデザインだからな=库库......，当然，是吗？　我自己设计的。
私がアイデアを出したので、お客様に褒めていただけるのは嬉しいです=我想出了这个主意，我很高兴收到顾客的赞美。
うーん……個人的には花札とか出来たら楽しそうだと思いますけど=嗯... ...... 个人认为，玩花牌（日本扑克牌）或类似的东西会很有趣...
そうですね……個人的には花札とか出来たら楽しそうだと思います=是的，我认为玩花牌（日本扑克牌）或类似的东西会很有趣，...... 个人。
ご心配をおかけしてすみません。これでも身体は丈夫な方ですので、問題ございません=我很抱歉引起你的担心。我仍然是一个坚强的人，所以这不是一个问题。
ま、そういうもんだろ。つーか、どんな仕事にだってプレッシャーはあるもんだ、大変なのはお前だけじゃねぇよ=嗯，事情就是这样的。我的意思是，任何工作都有压力，你不是唯一有困难的人。
それは仕方がない事だと思います。どの仕事にだってプレッシャーはありますから、跳ねのけられるように頑張ってください=我不认为那是可以帮助的事情。每份工作都有压力，所以要尽最大努力反弹!
いつものことではありますが……大負けしたお客様に怒鳴られると少し堪えます=当客户因失去......，而对你大喊大叫时，总是让人忍俊不禁。
お客様が大金をベットされると緊張しませんか？=当客户下大额赌注时，你会感到紧张吗？
そういえば、トランプの在庫が少なくなっていたような……=也就是说，扑克牌的库存已经不多了。......。
新しいカジノを建設される予定はないのでしょうか？=是否有计划建造一个新的赌场？
私はいつでも勝負をお受けしますので、お気軽にお声がけくださいね=我总是乐于接受匹配，所以请随时与我联系。
私達ディーラと同じく計算がとても大事なお仕事ですよね？=像我们经销商一样，计算是你工作中非常重要的一部分，不是吗？
好きだからこの仕事に就いたのですが……ただのお客さんでいた方が良かったのかもしれないと、最近思うんです……=我进入这份工作是因为我喜欢它，但最近我一直在想，也许我只做一个顾客会更好。......。
お気持ち、よく分かります……こればかりは割り切るしかありませんね=我理解你的感受。...... 在这种情况下，我们必须将两者分开。
よく分かります。緊張を表に出さない様にいつも必死になります=我完全明白你的意思。我总是非常努力地不表现出我的紧张情绪。
私から支配人に報告をしておいたので大丈夫ですよ=我已经向经理报告了你，所以你会没事的。
今の所は考えてないな。新しく作るとしたら、何かアイデアを閃いた時だな=我现在还没有想到。如果我要做一个新的，那将是在我有一个闪光的想法的时候。
今の所は考えていませんね。新規カジノのアイデアもありませんし=我不认为我们目前有任何想法。我没有任何关于新赌场的想法。
運気が向いて来たときに挑ませてください=当你的运气来临时，让我来挑战你。
計算は大事ですね……収支が合わないことがあると、冷や汗をかきます=计算是很重要的。......，当国际收支有时不相上下时，我就会出一身冷汗。
辞めたくなったんなら辞めろよ。好きだったもんが嫌いになるよりかはマシだろ=如果你觉得要退出，那就退出。这比讨厌你喜欢的东西要好。
好きだったものを嫌ってしまう前に、辞めた方が良いのではないでしょうか。個人的はそう思います=最好是在你讨厌它之前放弃你喜欢的东西。我个人是这样认为的。
圧力鍋を購入してから、ますます料理が楽しくなったんです=自从我买了高压锅，我越来越喜欢做饭。
海外旅行に行きたいのですが、中々友人と予定が合わなくて……=我想出国旅行，但我的日程安排并不总是与我的朋友们配合。......
友人とフクロウカフェに行ってきたのですが、間近で見ると本当に迫力がありましたよ=我和一个朋友去了一家猫头鹰咖啡馆，近距离看到它们真的很有力量！"！
私の友人が色々と整理し始めて、今までコレクションしていたものを殆ど捨ててしまったんです=我的一个朋友开始整理东西，扔掉了我收集的大部分东西。
いつからカジノで遊んでいらっしゃるんですか？=你在赌场玩了多久了？
スカイダイビングに誘われたことがあるんですけれど、恐怖心が勝って断ってしまったんです=有一次，我被邀请去跳伞，但我的恐惧感战胜了我，我拒绝了。
普通のタバコと葉巻は、何が違うのでしょうか？=普通香烟和雪茄之间有什么区别？
それは素敵なことですね。色々なレシピに活用できそうですし、私も購入してみたくなりました=这将是很可爱的。它看起来可以用于许多不同的食谱，我很想自己买一些!
分かります……ランチやディナーはすぐに集まれますけど、旅行は難しいですよね=我理解。......，我们可以很快聚在一起吃午饭或晚饭，但旅行很困难。
フクロウですか、興味深いですね。私も是非行ってみたいです=一只猫头鹰，这很有趣。我也很想去那里看看。
あー……ミニマリストというやつか？　否定はしないが、俺には理解できない行動だな=啊，......，你是说极简主义的事情？　我不否认这一点，但这是我不明白的一种行为。
否定するつもりはありませんが……私には理解できない行動です=我无意否认，但......，这是我不理解的行为。
身内にギャンブル好きがいた影響で、大人になってすぐに遊び始めました=受一个嗜赌如命的家庭成员的影响，我一长大就开始玩。
身内にギャンブル好きがいた影響もあって、大人になってすぐに遊び始めました=我一长大就开始玩了，部分原因是受一个嗜赌的家庭成员的影响。
事故が起こることは滅多にないと分かっていても、身が竦みますよね=尽管你知道意外很少发生，但你仍然畏缩不前。
葉巻は肺まで煙を入れたりしねぇ。そこが一番違うところだな=雪茄不会让烟雾进入你的肺部。这就是最大的区别。
葉巻は肺まで煙を入れたりしないんです。それが大きな違いでしょうか=雪茄不会让烟雾进入你的肺部。这有很大区别吗？
音楽を聴きながらランニングをするのが好きなんです=我喜欢边听音乐边跑步。
スイーツをお取り寄せするのが最近好きなんです=我最近喜欢上了点甜食。
ずっと趣味にしていることはありますか？=你一直有一个爱好吗？
支配人もドラマはご覧になりますか？=经理也看电视剧吗？
お酒の中では何がお好きですか？=你最喜欢的酒精饮料是什么？
チェスはお好きですか？　こう見えて私は得意なんです=你喜欢国际象棋吗？　我很擅长，尽管表面上如此。
スポーツの観戦はお好きですか？=你喜欢看体育比赛吗？
私もです。走っている間は、とても清々しい気持ちになれますよね=我也是。在跑步时，这是一种非常清爽的感觉!
それなら、美味しいフルーツ大福を取り扱っているお店がありますよ。是非、ご注文してみてください=然后有一些商店出售美味的水果大福。请尝试从他们那里订购!
ずっとですか……読書は小さい頃から好きですね=我的一生？...... 我从小就喜欢读书。
ドラマ？　久しく見てないな=戏剧？　很久没有看到这些东西了。
ドラマですか……もう久しく見ていませんね=这是一部电视剧吗？...... 已经很久没有看过了。
度数が高ければ割と何でも好きですよ=只要是高频率的，我都比较喜欢。
度数の高いお酒なら割と何でも好きですよ=我喜欢任何酒精含量高的东西。
プレイした経験がなくて……機会があれば挑戦してみたいとは思っています=我没有打球的经验，如果有机会，我想试试 ......
嫌いじゃねぇな。酒を飲みながら観るスポーツはいい娯楽だ=我并不讨厌它。边喝酒边看体育比赛是很好的娱乐。
好きですよ。お酒を飲みながら応援すると、いい気分に浸れます=我喜欢。在饮料中为他们喝彩，让我的心情很好。
最近ハマっていることはありますか？=你这些天喜欢什么？
美術館に行ったことはありますか？　本物の作品に触れると感動できますよ=你曾经去过博物馆吗？　当你接触到真正的艺术作品时，你会留下深刻印象。
お客様からオススメしてもらったのですけれど、隣駅に美味しいレストランがオープンしたみたいですよ=一位顾客向我推荐了这个地方，但似乎下一站已经开了一家不错的餐厅。
やっぱりお車をたくさんお持ちなんでしょうか？=你毕竟有很多车吗？
国外のカジノに遊びに行ったことはありますか？=你有没有去过你国家以外的赌场玩过？
通販サイトを見ていると、つい色々な物を購入してしまうんです=当我看邮购网站时，我最终买了各种各样的东西。
アルコール度数の高いお酒ばかり飲んでいませんか？=你只喝酒精含量高的酒精饮料吗？
スムージーでしょうか。家でよく作っているんです=这是一种冰沙吗？我经常在家里做这些东西。
絵画好きの友人の付き合いで、何度か観る為に行ったことがあります=我在一位热爱绘画的朋友的陪同下，曾多次去那里看画。
私、行ってきましたよ。ジビエ料理が特に美味しかったので、是非注文してみてください=我去过那里。gibier的菜特别好，你一定要点!
ああ、そうだ。特にマッスルカーがお気に入りでな……暇なときはコレクションを眺めるのが好きなんだ=是的，我有。我特别喜欢肌肉车。......，我喜欢在业余时间看看我的收藏。
はい、そうですよ。特にマッスルカーがお気に入りで、暇なときはコレクションを眺めているんです=是的，我有。我特别喜欢肌肉车，并在闲暇时看看我的收藏品!
ええ、行ったことありますよ。どこも楽しかったですが……全然勝てなかったんですよね=是的，我去过那里。我到处都很开心，但我根本没有赢得......！
ええ、行ったことありますよ。どこも楽しかったのですが……全然勝てませんでした=是的，我去过那里。我到处都很开心，但我根本没有赢得......！
ネットは誘惑に満ちていますから、お気持ちが少し分かる気がします=互联网充满了诱惑，所以我想我有点理解你的感受。
心配してんのか？　そんなこと言われるほど飲んじゃいねぇよ=你在担心我吗？　我喝的酒还不够多，所以你才这么说。
そこまで飲んではいないので、ご心配には及びません=我不喝那么多，所以我不担心你。
よかったら、レストランでお食事しませんか？=如果你喜欢，你可以在餐厅吃晚餐。
あの……私とレストランへ行きませんか？=你愿意和我一起去那个...... 餐厅吗？
あのぉ、カフェでお茶でもしませんか？=嗯，你想在咖啡馆喝茶吗？
もしよろしければ、一緒にカフェへ行きませんか？=如果你喜欢，你可以和我们一起去咖啡馆。
公園でお話でもしませんか？=你想在公园里谈谈吗？
よければ、公園でゆっくり過ごしませんか？=如果你喜欢，为什么不在公园里花些时间呢？
お時間が大丈夫でしたら、こちらへお越しいただけないでしょうか？=如果你的时间允许，能不能请你来这里？
本当ですか？　では、お待ちしています=你确定吗？　那我们就等着你了。
今からこちらまで来ていただけないでしょうか？=请你现在过来一下好吗？
分かりました……いえ、お気になさらないでください=明白了。...... 不，请不要担心。
いつもお世話になっています=我们总是很乐意帮助你。
すみません、お尋ねしたいことがありまして……=对不起，我不得不问你：......
今から外でお話したいのですが……=我现在想在外面和你谈谈: ......
ありがとうございます。では、また後ほど=非常感谢你。回头见。
少しお金を貸していただけないでしょうか？=你能借给我一些钱吗？
今、大丈夫でしょうか？=你现在还好吗？
私の話に付き合っていただけませんか？=你愿意和我呆在一起，谈论我的故事吗？
色々お話したいことがありまして……お付き合いいただけませんか？=我们有很多事情要谈。...... 你愿意一起去吗？
そのぉ……良ければ、ホテルへ行きませんか？=因此，......，如果你愿意，我们为什么不去酒店呢？
ホテルで……休憩でもしませんか？=为什么不在酒店休息一下......？
あの……一緒にトイレへ行きませんか？=嗯，......，你想和我一起上厕所吗？
良ければ……トイレまで行きませんか？=如果你喜欢，你可以去......，去厕所。
少しだけお付き合いいただけませんか？=你愿意加入我们吗？
お願いがあるのですが……=我有一个请求：......
トイレに来ていただけませんか？　私……楽しみたいんです=请你到厕所来一下好吗？　我......，想找点乐子。
ぁ……そういった気分ではないのですね……=啊......，你没有这个心情......。
お時間大丈夫ですか？　決して悪い様にはしませんので……=你的时间还好吗？　我们绝不会让它看起来很糟糕。......

//act_subtitle_f_10

たーくさんお小遣いが欲しいなぁ……=我希望我有很多的零花钱。......
いつも働いてて偉いね～。ほんとお疲れ様=你总是在工作，你是伟大的!你真的很累。
そうだ、しりとりでもする？=是的，你想玩白鸟吗？
我儘を言うなよ……どうしてもお金が欲しいなら真面目に働け=不要自私。......，如果你真的想要钱，就要勤奋工作。
我儘を言うのは良くないよ～。どうしてもお金がほしいなら真面目に働いて=自私是不好的!如果你真的想要钱，就要勤奋工作。
あはは……ありがとうございます。当たり前のことを褒められるのって、なんか照れくさいですね……=哈哈，谢谢你.......因为如此明显的事情而被表扬，这有点尴尬。......
ありがとう。褒めてくれて嬉しいよ～=谢谢你。我很高兴你夸奖我的工作!
そんな事して何が面白いんだよ……付き合うつもりねぇぞ=这有什么好笑的？......，我不会和你约会。
……あたしで暇つぶししようとしてない？　付き合うつもりはないよ=...... 你是想和我一起打发时间吗？　我不会和你出去的。
はぁ……掃除って面倒～……やりたくないよぉ=哼！...... 清洁是件麻烦事--我不想...... 做它！
新発売のジュースって入荷してる？=新的果汁有库存吗？
ちゃんと働いてるの～？=你的工作是否正常-？
面倒だからって俺にやらせようとするなよ？　ちゃんと自分で綺麗にしろ=不要因为麻烦而让我做，好吗？　自己打扫吧。
面倒だからってあたしに押し付けないでねー？　ちゃんと自分で綺麗にしてよ=不要因为麻烦就强迫我去做。　请确保你自己打扫卫生。
はい、入荷してますよ！　ご注文していただけたら直ぐにお届けします=是的，我们有库存!　只要你下订单，我们就会马上给你。
うん、入荷してるよ～。買ってくれたら、直ぐに届けられるかな=是的，它有库存!如果你买了，我看看能不能马上给你。
……無職仲間を探してるのか？　生憎だが俺は同類じゃねぇぞ=...... 正在寻找失业的伙伴？　很抱歉，我不是你的同类。
.……無職仲間を探してるの？　悪いけど、あたしは同類じゃないよ～=....... 想找一个失业的同伴？　对不起，我不是你的同类!
やっぱり家が一番落ち着くよねぇ……=我还是在家里最舒服。......
真面目に働くのって楽しい？　重い荷物運んだりして大変じゃない？=你喜欢勤奋地工作吗？　扛着重物，不是很辛苦吗？
……たまにさ、今のままで良いのかなーって、悩むことがあるんだよね～=...... 有时，我想知道继续做我正在做的事是否可以......
気持ちは分かるが……お前は家に居すぎだ=我知道你的感受，......，但你在家里呆得太久了。
気持ちはよーく分かるけど……キミの場合は家に居すぎだからね～=我完全了解你的感受，但就你的情况而言，......，你在家里呆得太多了。
楽しいですよ～。確かに大変ではありますけど、体を動かすのが好きなんで苦じゃないです=这很有趣!这绝对是艰苦的工作，但我喜欢移动我的身体，所以对我来说并不难。
楽しいよ～。確かに大変だけど……体を動かすのは、そんなに嫌いじゃないから=这很有趣!这绝对是艰苦的工作，但我并不那么讨厌...... 动我的身体。
……お前でも、そんなこと思ったりするんだな。ま、てきとーに頑張れよ=...... 连你都这么想，不是吗？好了，继续努力吧。
……キミでも、そんなこと思ったりするんだね。ま、てきとーに頑張ってみたらいいんじゃない=...... 你也是这样想的，对吗？那么，你就应该去做!
外で何して遊んでるの？=你在外面玩什么呢？
休みの日は何してるの～？=你在休息日做什么 - 你做了什么？
最近、何にハマってるの？=你这些天喜欢什么？
映画観たりご飯食べたり色々だな。……気になるなら、お前も付いて来いよ=我们会看电影，吃晚餐和各种事情。如果你关心......，你也可以关注我。
映画観たりー、ご飯食べたりー……まあ色々遊んでるよぉ。……気になるなら、キミも付いてきたらいいのに=我们看电影，吃晚餐，......，好了，我们玩了很多。如果你对...... 感兴趣，你也应该一起来！
走ったり、ジムに行ったりしてますよ=我跑步，我去健身房。
走ったり、ジムに行ったりしてるかな～=我想知道他们是否跑步或去健身房 - 或
最近ハマってることか……競艇だな=或者你最近喜欢的东西。...... 赛船。
最近ハマってることかぁ……競艇かな=我想我最近喜欢上了划船。......
読み終わった漫画を貸して欲しいな～=我希望我可以借到一些你读完的漫画...
どんな漫画を読んでるの～？=你读什么类型的漫画--？
漫画とか読んだりするの～？=你会看漫画和其他东西吗？
別にいいけど、ちゃんと返せよ=我不介意，但要确保你把钱还给我。
別にいいけど、ちゃんと返してね=我不介意，但要确保你把它拿回来。
アニメ化とかもしてる人気作を読んでますね～。安定して面白いですから=你正在阅读一部受欢迎的作品，它甚至被拍成了动画片!因为他们一贯很有趣。
アニメ化とかもしてる人気作を読んでるかな～。安定して面白いしね=我想我读的是已经被动画化的流行作品或其他的东西!而且它们一直很有趣。
ああ、読むぜ。ギャンブル漫画なんかが特に好きだ=是的，我读它们。我特别喜欢赌博类的漫画。
うん、読むよ～。ギャンブル漫画が特に好きかな=是的，我读它们！我认为我特别喜欢赌博漫画！我想我特别喜欢赌博类的漫画。
おすすめの動画を教えて～。暇つぶしに観ておくから=告诉我你推荐的视频--我会在闲暇时观看它们。我会看它们来打发时间。
おすすめの商品が知りたいなぁ=我希望我知道该推荐什么。
普段、どこで遊んでるの？=你通常在哪里演奏？
ネットでバズってた猫の動画は面白かったぞ=网上疯传的那段猫咪视频很搞笑。
ネットでバズってた猫の動画は面白かったよー=网络上疯传的那段猫咪视频很有趣！这也是我的工作！
この間入荷したばかりのジュースは、けっこうおすすめ出来ますよ～=我可以推荐前几天刚到的果汁...
この間入荷したばかりのジュースは、けっこうおすすめできるよ～=我可以相当推荐前几天刚到的果汁!
カジノだよ。ギャンブルが俺の生き甲斐だからな=赌场。赌博是我生活的目的。
カジノだよ。ギャンブルがあたしの生き甲斐だからね=赌场。赌博是我生活的目的。
二人でレストラン行かない？=你们俩想去餐厅吃饭吗？
ああ、いいよ=是的，好的。
うんうん、いいね～。一緒に行こっか=是的，是的，这听起来很好！我们一起去吧？
ま、別にいいかな=好吧，我不介意，如果我不这样做。
悪いが、付き合えないな=对不起，我不能和你出去。
う～ん……ごめんね=Ummm ...... 对不起
いや、遠慮しとくよ=不，谢谢，我不去。
いいですね、付き合いましょう=太好了，我们出去吧。
あー……ごめんなさい……=呃 ...... 对不起 ......
一緒にレストランに行きたいな～……ダメ？=我想和你一起去餐厅吃饭。......？
分かった、付き合うよ=好吧，我和你一起出去。
いいよ～、付き合っちゃう=好吧--我和你一起出去。
そうだね～……付き合おうかな=是的--......，我将和你一起出去。
すまん、今回は断らせてくれ=对不起，这次让我说不。
ちょっと遠慮しておくね～=我就不说了。
うーん……ごめん、いいや=嗯，......，对不起，不用了，谢谢。
すんまんせん……ちょっとお断りさせてください=对不起，参议员......，我不得不暂时拒绝。
カフェに行かない？　そんな気分なんだ～=你想去咖啡馆吗？　我有这样的心情~。
一緒にカフェに行こうよ、いいでしょう？=我们一起去咖啡馆吧，好吗？
一緒に公園に行かない？=你愿意和我一起去公园吗？
あたし、公園に行きたいな。どう？　楽しいと思うんだけど……=我想去公园。你觉得怎么样？　我认为会很有趣。......
時間があれば、こっちに来てほしいな～=如果你有时间，我希望你能到这里来!
ねぇ、家まで来てくれない？=嘿，你能到我家去吗？
ありがとう、待ってるね=谢谢你，我等着你。
……ま、仕方ないかぁ=...... 嗯，我不怪你。
今から来てほしいんだけど……いい？=我想让你现在过来，我可以看一下......？
ちょっと来て欲しいんだけど……=我需要你到这里来一下。......
それじゃあよろしくね=好吧，那就祝你今天愉快。
あー……そっかぁ、残念……=啊 ...... 我明白了，太糟糕了 ......
聞きたいことがあってぇ……=我想问你一些事情，嘿嘿。......
ちょっと話を聞いて欲しいんだけど……=我需要你听我说一下。......
時間って平気？　会って話したいことがあるの=你能接受这个时间吗？　我需要见你，和你谈谈。
ありがとね。じゃ、また後で=谢谢。回头见。
……ま、忙しいなら仕方ないかぁ=...... 嗯，如果你很忙，我不怪你。
なぁに？　どうかしたの？=什么事？　什么是错的？
ん？　何か用？=嗯？　你想要什么？
どうかしました？=怎么了？
ねぇ、今いい？=嘿，现在是个好时机吗？
どうしたの？=怎么了？
ん？　なに？=嗯？　什么？
何でしょう？=你说什么？
時間、大丈夫？=时间，好吗？
ま、いいよぉ=嗯，好吧。
すまん、無理だ=对不起，我不能。
う～ん……ごめんねぇ=呃............，对不起！
……すんません=对不起 ......
時間あるかな？=我们有时间吗？
問題ないぞ=这不是一个问题。
ん～？　いいよぉ=嗯？　好的。
ん～……いいよー=嗯......... 好!
悪いな……=对不起。......
悪いけど、ちょっとね～……=对不起，但这有点 - ......
悪いけど、無理だね=我很抱歉，但我不能。
全然問題ないです=完全没有问题。
いーっぱいお話しない？=你想说很多话吗？
うんうん、いいよぉ=是的，是的，是的，好的。
ん～……まあ、いいよぉ=嗯... ...... 嗯，好吧...
悪いがお喋りはまた今度にしてくれ=对不起，我们得改天再聊。
う～ん……お喋りはまた今度で=嗯............，待会儿见，聊一聊。
う～ん……あんまり気分がのらないなぁ=嗯............，我感觉不是很好。
全然いいですよ！=一点也不!
いやぁ、今はちょっと……=嗯，现在我有点......
二人でじーっくりお喋りしない？=你们两个为什么不长谈一下呢？
あのねぇ……ホテルに行かない？=你知道吗，......，我们为什么不去酒店呢？
ま、付き合うよ=好吧，我和你一起出去。
うーん……分かった、付き合うよ=嗯 ...... 好吧，我和你一起出去。
まぁ、いいよ=嗯，好吧。
ちょっと付き合えないな=我想我暂时不能和你出去了。
ちょっと遠慮しようかな=我想我暂时不考虑这个问题。
それは遠慮しておく=我就不说这个了。
は、はい……大丈夫です=哈，是的，......，就可以了。
えぇと……すんません……=是的 ...... 对不起 ......
あたしとホテルに行かない？　ダメ？=你愿意和我一起去酒店吗？　不愿意吗？
ああ、別にいいよ=是的，我不介意。
うん、付き合ってあげる=是的，我会陪着你。
それはお断りだ=我拒绝这样做。
それは……ごめんね=这是......，对不起
それには付き合えないかな=我不知道我是否能接受这一点。
分かりました、付き合います！=好吧，我和你一起出去!
それは……ごめんなさい……=这是 ...... 对不起 ......
あたしと……トイレまで行かない？=你愿意和我一起去...... 厕所吗？
あのね、一緒にトイレ行かない？=你知道吗，你为什么不和我一起去厕所？
いや、今は無理だって……=不，他说他现在不能这样做。......
今はダメだよぉ=现在不行。
今は無理だって……=他说他现在不能这样做。......
いや、困りますって……=不，我有麻烦了。......
聞きたいことがあるんだけど……=我需要问你一件事：......
時間、ある？　ちょっとお願いがあるんだけど……=你有时间吗？　你能帮我一个忙吗？......
ねぇねぇ、トイレまで来てくれない？=嘿，嘿，你能到厕所来吗？
いいお返事が聞けて嬉しいよ～=很高兴听到良好的回应~。
……そんな気分じゃないんだね=...... 你没有心情。

//act_subtitle_f_11

人間には休息が必要だと思うんだよね～=我认为人们需要休息一下--我不确定。
どうして仕事を頑張れるの？=如何才能在工作中做到最好？
たまに退屈過ぎて、心が死にそうになることってない？=你是否有时会感到非常无聊，以至于你觉得你的心快要死了？
それはそうだな。……だが、休み過ぎるのはどうかと思うぞ=这倒是真的。......，但你永远不可能有太多的休息时间!
うんうん、そうだね～。……でも、休み過ぎるのはどうかと思うよ=是的，是的，是的!我不知道你能不能请太多的假，即使是......。
む、難しい質問ですねー……うーん、何だかんだ感謝してもらえたり、喜んでもらえる機会が多いからでしょうか=嗯，这是个困难的问题............ 嗯，我想是因为我有很多机会以某种方式得到赞赏和高兴。
難しい質問だね～……うーん、何だかんだ感謝してもらえたり、喜んでもらえる機会が多いからかなー=这是一个很难回答的问题--...... 嗯......我不知道，也许是因为我有很多机会被人欣赏和赞赏，不管是什么原因......。
あー……あるな。金欠になると、しょっちゅうそういう気持ちになるぜ=啊，有了.......当我的钱用完时，我一直有这种感觉。
あー……あるある。金欠になると、しょっちゅうそういう気持ちになるよ～=啊，有了.......当我的钱用完了，我经常有这种感觉~。
このままダラダラ生きていきたいなぁ……=我希望我可以像一个懒人一样生活。......
お酒とか運んだりしてるけど、重いんじゃないの？=他们携带酒精和其他东西，但他们不是很重吗？
何日まで徹夜できる～？=你有多少天可以熬夜--？
……俺がそんなこと許すと思うか？　もっとシャキっとしろ=...... 认为我会允许这样做吗？　你需要更加敏锐。
……気持ちは分かるけど、もっとシャキっとしてよねー=...... 我知道你的感受，但你需要更敏锐！
大丈夫です、けっこう力持ちですから！=别担心，我很强壮！"！
あたし、けっこう力持ちなんだよね～。だから平気だよ=我很强壮!这就是为什么我很好。
そうだな、三連チャンはイケると思うぜ=是的，我想你是对的，我认为三连冠会很好。
ん～……三連チャンはイケると思うなー=嗯......我认为......，三分法是一个好主意......
全然やる気が出ないなぁ……=我一点也不上进。......
色んな所に重いモノを運んだりしてて偉いね～。あたしには真似できないよ=你能把重物搬到各个地方，这很好。我不能模仿你。
今までで一番楽しかったことってなに？=你有过的最有趣的事情是什么？
……その性根、いい加減叩き直さないといけない様だな=...... 这就是精神，看来它需要好好地打一打。
これは……ちょーっとお仕置きしないといけないのかも=也许这需要打一下屁股，......。
お褒めいただきありがとうございます！　これからも頑張ります！=谢谢你的赞美!　我们将继续尽力而为!
褒めてくれてありがと～。これからも頑張るね=谢谢你的赞美!保持良好的工作状态!
ギャンブルで大儲け出来たことだな=说你可以通过赌博赚很多钱。
ギャンブルで大儲け出来たことかな=我本来可以通过赌博赚很多钱的。
どんな音楽が好きなの～？=你喜欢什么样的音乐-？
けっこう運動が得意だったりするの？=你在体育方面相当擅长吗？
今、どんな遊びが流行ってるの～？=目前流行什么样的游戏--？
昔から好きなアーティストの曲だな。聞き慣れた曲が一番だ=这是一首我一直喜欢的艺术家的歌。我听惯了的歌曲是最好的。
昔から好きなアーティストの曲かな～。やっぱり聞き慣れた曲が一番だよ=我想这是我以前最喜欢的艺术家的歌曲！我想这是我以前最喜欢的艺术家的歌曲！毕竟，你听惯了的歌曲才是最好的。
得意とは言い切れないですけど、身体を動かす事は好きですよ=我不会说我擅长这个，但我确实喜欢身体力行。
得意とは言い切れないけど、身体を動かす事は意外と好きだよー=我不能说我很擅长，但我出乎意料地喜欢身体力行!
あ？　そりゃギャンブルだよ=哦？　这就是赌博。
流行りの遊び？　それはもちろんギャンブルだよ～=一个新潮的游戏？　那当然是赌博了!
前に勧めたあのスマホゲーム、続けてる？=你还在继续玩我之前推荐的那个智能手机游戏吗？
テレビって見てる？=你会看电视吗？
カラオケとか好き？=你喜欢卡拉OK吗？
まぁ、一応な。ログインだけは毎日してるよ=好吧，只是为了以防万一。我只是每天都会登录。
一応毎日ログインはしてるよー=我每天都会登录，如果你想知道的话！"！
よく見ますよ～。話のネタになりますから=我经常看到它!这对故事很有帮助。
よく見るよ～。話のネタになるからね=我经常看到它!这对故事很有帮助。
嫌いじゃないぜ。歌うといい具合にストレスを発散できるしな=我并不讨厌它。唱歌是缓解压力的一个好方法。
嫌いじゃないよ。歌うといい具合にストレスを発散できるしね～=我并不讨厌它。唱歌是一种缓解压力的好方法~。
スナック菓子だけを食べて生きたいと思わない？=难道你不想只靠零食生活吗？
ゲームやったりしてる？=你会玩游戏吗？
こんな娯楽がいっぱいある時代に生まれてこれて、本当に良かったと思うんだよね～=我太幸运了，生在一个有这么多这样的娱乐活动的时代--我太幸运了，生在一个有这么多这样的娱乐活动的时代!
いや、全く思わないな。それに共感できる人の方が少ないと思うぞ=不，我一点也不这么认为。而且我认为你不会找到很多人可以与此相关。
うーん……それにはちょっと共感出来ないかも=嗯，......，我不确定我是否能与这个问题有关。
やりますやります！　暇な時間が出来たら、しょっちゅうスマホを弄ってますよ=我愿意，我愿意，我愿意　每当我有一些空闲时间，我就会经常玩我的手机。
もちろん遊んでるよ～。暇な時間が出来たらすぐにスマホを弄っちゃうんだよねぇ=我当然在玩~。我一有空闲时间就会玩手机。
ま、そうだな。娯楽が少ない時代の奴らは何してたんだろうなー。やっぱギャンブルか=嗯，是的。我想知道他们在娱乐活动较少时做了什么。赌博，我猜。
うん、そうだねー。娯楽が少なかった頃の人は何してたんだろ～。やっぱりギャンブルかな=是的，这就对了!我想知道，当娱乐活动较少时，人们会做什么--。我猜是赌博。
あたし、レストランに行きたい。一緒に行かない？=我想去一家餐馆。你想和我一起去吗？
カフェに行かない？=你想去咖啡馆吗？
一緒にカフェに行こう？　いいでしょ？=你想和我一起去咖啡馆吗？　那不是很好吗？
一緒に公園行かない？　ダメ～？=你想和我一起去公园吗？　不想吗？
一緒に公園に行こうよ～。ダメ？=我们一起去公园吧!不去？
今からこっちに来て欲しんだけど～……いい？=我想让你现在过来 - ......，好吗？
あのさ、家まで来てくれない？=你知道吗，你为什么不来我家呢？
んじゃ、待ってるね～=我会等着你的。
はぁ、残念……=嗯，太糟糕了。......
ちょっとこっちに来てよー=到这里来一下！
ちょっと来て欲しいんだけど……いい？=我需要你过来一下。...... 我能看看吗？
じゃ、よろしく～=嗯，你好。
えぇ～……無理なんだぁ……=是的... ...... 我不能... ......
ちょっと確認したくて……=我只是想检查一下: ......
ねぇ、外で話せない？=嘿，我们可以到外面谈吗？
ありがとね。じゃ、あたしも向かうよ=谢谢。好吧，我也在路上了。
あのさー、ちょっといい？=你知道吗，我可以说句话吗？
時間って、大丈夫？=时间，好吗？
ちょっとお喋りでもしない？=你想聊一聊吗？
二人でゆっくりお喋りしない？　ダメ～？=你们两个为什么不好好地聊一聊呢？　不行吗？
ちょっとホテルまで行かない？=我们能不能去酒店呆一会？
二人でホテルに行かない？=你们俩想去酒店吗？
あたしと、トイレまで行かない？=你想和我一起上厕所吗？
あたしと一緒にトイレ、行かない？=你想和我一起上厕所吗？
その、時間……ある？=是否有一个，你知道，时间......？
ちょっとお願いしたいことがあるんだけど……=我想问你几件事：......
トイレにいるんだけどさ……ちょっと来てくれない？=我在厕所里。...... 你能过来一下吗？
来てくれるの？　嬉しいよ=你要来吗？　我很高兴你来了。
……来てくれないんだ=他们不会来......

//act_subtitle_m_00_00

この間の書類はどこにしまった？=你把那天的文件放在哪里了？
この間の書類はどこにしまいましたか？=在这期间，你把文件放在哪里？
この間の電話対応、悪くなかったよ=你那天处理那个电话的方式，还不算太糟糕。
この間の電話対応、悪くなかったですよ=上次我打电话时，情况还不错。
この間の資料はどこにある？=那天的文件在哪里？
この間の資料はどこにありますか？=上一时期的文件在哪里？
空気清浄機のフィルターの予備はある？=你的空气净化器有备用的过滤器吗？
空気清浄機のフィルターの予備はありますか？=你有空气净化器的备用过滤器吗？
今回の商品はかなりのヒット作らしいですね=我听说这个产品相当受欢迎。
ファイルにまとめて書棚にしまってあります=这一切都在一个文件中，并被藏在书架上。
ありがとうございます。この調子で頑張りますね=非常感谢你。我将继续努力工作。
奥の棚に仕舞ってあります=它被藏在后面的一个架子上。
大丈夫です。この間補充しましたから=没关系的。我前几天补货了。
おかげさまで、いい反応を頂いています=感谢你们，我们收到了良好的反应。
今度の会議の資料、準備はできてるか？=即将召开的会议的材料准备好了吗？
今度の会議の資料は準備できてますか？=为即将到来的会议准备好材料了吗？
補充した備品の請求書はまとまっているか？=补给设备的发票是否已经编好？
補充した備品の請求書はまとまっていますか？=补给设备的发票是否已经编好？
次のプレゼンは君がメインで進めて欲しい=我想让你成为主要人物，继续进行下一次的演讲。
次のプレゼンはアナタがメインで進めて下さい=你的下一次演讲应该是你的主要焦点。
片付けのコツを教えてくれないか=你能给我一些整理的建议吗？
片付けのコツを教えていただけませんか=你能给我一些整理的建议吗？
来月の請求は少し早めに回してもらえると助かります=如果下个月的账单能早一点上交，会有帮助。
はい、全部まとめて仕上がっています=是的，这一切都在一起完成。
経理に回す書類なら、私の方でまとめておきました=如果你想把文件寄给会计，我已经为你把它们放在一起。
分かりました。頑張って進めます=明白了。我将尽最大努力向前推进。
使ったものは元の場所にきちんと戻せば、散らかることはありませんよ=把你用过的东西放回适当的地方，就不会有杂乱无章的情况了!
わかりました。早く手続きできるように進めます=明白了。我们将尽快着手进行这一程序。
この間のお茶請け、取引先に評判が良かったよ=有一天，茶水服务，它受到了我的客户的好评。
この間のお茶請け、取引先に好評でした=前几天的茶水服务在我们的客户中很受欢迎。
あの案件は少し難しかったか？=那个案子是不是有点困难？
あの案件は少し難しかったですか？=那个案子是不是有点困难？
この間の見積もり、あれで申請が下りたぞ=最后的估计，就是让申请获得批准的那个。
この間の見積もり、あれで申請が下りました=最后的估计，就是让申请获得批准的那个。
おかげでいつもオフィスが綺麗だよ、ありがとう=多亏了你，我的办公室总是很干净，谢谢你。
おかげでいつもオフィスが綺麗です、ありがとうございます=多亏了你，我的办公室总是很干净，谢谢你。
新商品のモニターが必要なら、いつでも協力しますから=如果你需要我们监测新产品，我们总是乐于帮助。
そうなんですね、喜んでもらえた様で良かったです=对，我很高兴你很高兴。
いえ、しっかり資料を読み込んでいたので問題ありませんでした=不，我已经彻底阅读了这些材料，所以这不是一个问题。
了解です。そのまま進めておきます=收到。我们将按原计划进行。
お礼なんて要りませんよ、それが仕事ですから=不要谢我，这是我的工作。
ありがとうございます。今度、詳しくお話させてください=非常感谢你。让我下次再给你讲讲。
ゴルフは面白いし、健康にもいいぞ=高尔夫很有趣，而且对你的健康有好处。
ゴルフは面白いし、健康にもいいですよ=高尔夫很有趣，而且对你的健康有好处。
ゴルフは面白いし、健康にもいいと思いますよ=高尔夫很有趣，而且对你的健康有好处
映画は家で観るのもいいが、やはり映画館で観た方が楽しいな=在家看电影很好，但在电影院看还是更有趣。
映画は家で観るのもいいですけど、やっぱり映画館で観た方が楽しいですよね=在家看电影很好，但在电影院看电影更有意思。
今度、一緒にゴルフでもやらないか？=你愿意和我一起打高尔夫球吗？
今度、一緒にゴルフでもやりませんか？=你愿意和我们一起打高尔夫吗？
休みの日はどうしてるんだ？=你在休息日都做什么？
休みの日はどうしてますか？=你在休息日都做什么？
また一緒に１８ホール回りましょう=让我们再一起绕过18个洞。
そうなんですね、興味があるのでいつかやってみたいと思います=是的，我很感兴趣，希望有一天能够尝试。
私も映画館で観る方が迫力があって好きです=我也更喜欢在电影院看，因为它更有力量。
ゴルフですか……いいですね、ぜひご一緒させて下さい=高尔夫？......，听起来不错，我很想加入你们！
気晴らしに散歩に行くことが多いですね=我经常去散步，以摆脱杂念。
私で良ければ、いつでもお付き合いしますよ=如果我没问题，我会一直在你身边。
休日は自分で料理するのに夢中でね=在休息日，我都会为自己做饭。
休日は自分で料理するのに夢中なんです=我真的很喜欢在休息日为自己做饭。
スポーツ観戦に興味はあるか？=你对观看体育比赛感兴趣吗？
スポーツ観戦に興味ありますか？=你对观看体育比赛感兴趣吗？
最近はどんな映画が流行ってるんだ？=最近流行什么类型的电影？
スポーツに興味あるか？=你对体育感兴趣吗？
スポーツに興味ありますか？=你对体育感兴趣吗？
今度の食事はウチが手配しますから=我们会安排你的下一顿饭。
今度の食事はこちらで手配します=我们会安排你的下一顿饭。
料理をされるんですね。とてもいい趣味だと思います=你做饭。我认为这是一个非常好的爱好。
私、スポーツはあまり見たことが無くて……よくわからないです=我从来没有看过很多体育节目，我也不知道......！
アニメ映画が人気ですね。意外と面白いのでよかったら観てください=动画片很受欢迎。它出乎意料地有趣，如果你喜欢就看吧
観戦するのは好きですよ。やる方はそんなに得意じゃないんですけど……=我喜欢看比赛。我不太擅长这样做。......
観戦するのは好きですよ。やる方はあまり得意ではありませんが……=我喜欢看比赛。我不太擅长这样做。......
いいんですか？　すみません、ありがとうございます=你确定吗？　对不起，谢谢你。
最近、会社帰りにジムに寄ったりするんだ=最近，我下班后都会顺便去健身房。
最近、会社帰りにジムに寄っているんです=我最近在下班回家的路上都会顺便去健身房。
休日はどうやって過ごしてる？=你如何度过你的假期？
休日はどうやって過ごしてますか？=你如何度过你的假期？
最近本を買っているか？=你最近买过什么书吗？
お酒は飲むのか？=你喝酒吗？
お酒は飲みますか？=你喝酒吗？
ぜひ、一緒に行って欲しいお店があるんです=我希望你能和我一起去其中的一些商店。
運動は大事なので、とても良い事だと思います=锻炼是很重要的，而且是一件非常好的事情!
買い物に行くことが多いですね。可愛い小物を探してるんです=我经常去购物。我寻找漂亮的小东西。
読書が好きなので、よく買っていますよ。でも最近は電子書籍しか買っていませんね=我喜欢阅读，所以我买了很多书。但这些天我只买电子书。
ええ、飲みますよ。基本はビールが多いですね=是的，我确实喝酒。主要是啤酒，基本上。
ひょっとして新しいお店ですか？　それは興味深いですね=这可能是一家新的商店吗？　这很有意思。
レストランに行かないか？=你想去餐厅吗？
レストランに行きませんか？=你想去餐厅吗？
レストランで食事しないか？=你想在餐厅吃晚餐吗？
レストランで食事などいかがですか？=你想在餐馆里吃一顿吗？
カフェで一服しないか？=我们为什么不在咖啡馆里抽烟呢？
カフェで一服しませんか？=你想在咖啡馆里抽烟吗？
カフェに行って休憩しよう=去咖啡馆休息一下。
カフェに行って休憩しませんか？=为什么不去咖啡馆休息一下呢？
一緒に公園に行ってみないか？=你愿意和我一起去公园吗？
一緒に公園に行きませんか？=你想和我们一起去公园吗？
どうだ？　気晴らしに公園でも行かないか？=你觉得怎么样？　我们去公园散散心怎么样？
どうでしょう？　私と公園に行きませんか？=你觉得怎么样？　你愿意和我一起去公园吗？
ちょっとこっちまで来てもらえるか？=你能到这里来一下吗？
ちょっとこちらまでお越しいただけないでしょうか？=能否请你到这边来一下？
ありがとう、助かる=谢谢，这很有帮助。
そうか、来れないのか……=好吧，你不能来。......
ありがとうございます、助かります=非常感谢你，这很有帮助。
あー……いえ、ご無理なら大丈夫です=呃 ...... 不，如果你不能，那也没关系。
悪いが、こっちに来てくれないか？=对不起，你能到这里来吗？
すみません、こちらまでお越しいただいたきのですが……=对不起，你必须到这里来: ......
来てくれるのか、悪いな=你要来了，对不起。
用事があるのか……=你有个差事要做：......
他にご用事が？　なるほど、分かりました=还有别的东西吗？　哦，我明白了。
少々お伺いしたいのですが……=我想问你几个问题：......
ちょっと確認させて頂きたいのですが……=我只是想检查一些东西。......
今からお会いできませんか？=我们现在可以见你了吗？
ちょっといいか？=我可以说句话吗？
少しいいか？=我可以说句话吗？
少しいいでしょうか？=我可以谈一下吗？
今、大丈夫か？=你现在还好吗？
今って……大丈夫でしょうか？=现在去......，安全吗？
時間はあるか？=你有时间吗？
じっくり話でもしないか？=我们为什么不坐下来谈一谈呢？
じっくり話でもしませんか？=你愿意详细地谈一谈吗？
君と色々話したいことがあるんだが、いいか？=我需要和你谈谈一些事情，好吗？
私の話を聞いてもらえませんか？=请你听我说好吗？
一緒にホテルに行かないか？=你愿意和我一起去酒店吗？
一緒にホテルに行きませんか？=你想和我们一起去酒店吗？
どうかな、ホテルに行ってみないか？=我不知道，我们为什么不去酒店呢？
どうです？　ホテルに行ってみませんか？=你觉得怎么样？　你想去酒店吗？
ちょっとトイレまで一緒に行かないか？=你愿意和我一起走到厕所去一下吗？
ちょっとトイレまでご一緒しませんか？=你愿意陪我去一下厕所吗？
一緒にトイレに行かないか？=你想和我一起上厕所吗？
一緒にトイレに行きませんか？=你想和我一起上厕所吗？
トイレまで来てくれないか？=你能到厕所来吗？
では、待っている=那我就等着你了。
……そうか、残念だ=...... 嗯，这是一个耻辱。
残念です……=这是一种耻辱。......

//act_subtitle_m_00_01

あの資料の準備、また後日でいいですか？=我们以后可以再次准备这些材料吗？
難しい案件があったら何でも聞いて下さい=如果你有一个棘手的案子，可以问我任何问题。
来週のプレゼンの資料を手配しておきました=我已经为下周的演讲安排了材料。
やはりプロは掃除のテクニックが違いますね=毕竟，专业人士有不同的清洁技术。
この間のカタログ、また何冊か送ってください=请再给我寄一些那天的目录副本。
大丈夫です。急ぎでなくても構いません=没关系的。它不一定是紧急的。
ありがとうございます。その時はお尋ねしますね=非常感谢你。那我就问你吧。
そうか、助かったよ=好吧，谢谢你的帮助。
そうですか、助かりました=好吧，谢谢你的帮助。
ありがとうございます。そう言われると嬉しいですね=谢谢你。很高兴听到你这么说。
わかりました。手配しておきますね=好的，我明白。我会安排好的。
先月分の請求書、経理に回しておきました=上个月的发票，我已经把它们交给了会计。
探してる資料が見つかったんですよ=我们找到了你要找的材料。
先日の会議の議事録、用意しておきました=最近的会议记录，为您准备。
私達も普段からオフィスを綺麗に使うように気を付けます=我们也会注意定期以清洁的方式使用办公室。
先月の見積もりですが、もう少しなんとかなりませんか？=这是上个月的估计，你能不能再多管一点？
ありがとうございます。助かりました=谢谢你，我很高兴能提供帮助。你给了我很大的帮助。
それは良かったですね。後で私にも見せて下さい=这很好听。你以后可以给我看看。
ありがとう。目を通しておこう=谢谢你。我会仔细看的。
ありがとうございます。目を通しておきます=谢谢你。我将仔细研究。
それは……私の仕事がなくなってしまいますよ=这是......，将使我失去工作。
そうですね……もう少し勉強してみます=是的。......，我将努力多学一点。
あの案件、やっぱりなくなったみたいです=我想那个案子毕竟已经过去了。
例の見積もりってもう届いてましたか？=你收到报价单的例子了吗？
今度でいいので、あの書類に承認印をお願いします=下一次，请在该文件上给我盖上你的印章。
綺麗に掃除するのに、何かコツはあるんですか？=你有什么打扫卫生的技巧吗？
先月購入した機械の調子が悪いので、今度見てもらえますか？=我上个月买的机器不能正常工作，你能不能找个时间看一下？
本当ですか？　少し残念ですね=真的吗？　这有点让人失望。
はい、もう届いてましたよ。私も確認しました=是的，已经交货了。我也检查过了。
わかった。忘れず押しておこう=好的，我已经知道了。我会记得按下它。
わかりました。忘れず押しておきます=我明白。我会记得继续努力的。
強いて言えば……きちんとした道具を選ぶ事でしょうか=唯一要做的是选择...... 正确的工具。
わかりました、今度見ておきます=好的，我下次再看。
季節は夏と冬、どっちが好きですか？=你喜欢哪个季节，夏天还是冬天？
映画はどんなジャンルを見るんですか？=你看什么类型的电影？
次の連休の予定はお決まりですか？=你为下一个周末的假期做了计划吗？
何か趣味をお持ちですか？=你有什么嗜好吗？
この間教えてもらったお店、美味しかったですよ=你那天告诉我的那家餐厅很好吃。
どちらかと言えば冬ですね。身が引き締まる冷たい空気が好きなんです=如果有的话，那就是冬天。我喜欢寒冷的、令人振奋的空气。
特にジャンルはこだわってませんね。話題作は全部見たいです=我对类型没有特别的要求。我想看所有的热门电影。
ゴルフに行こうと思ってるよ。天気がいいといいんだけど=我正在考虑去打高尔夫。希望天气会很好。
ゴルフに行こうと思っています。天気がいいといいんですけど=我正在考虑去打高尔夫。希望天气会很好。
精々、スマホでゲームをするくらいですね=最好的情况是，他们在智能手机上打游戏。
そう言ってもらえて良かったです。またお教えしますよ=我很高兴你这么说。我会再次让你知道。
辛いモノって食べられますか？=你能吃辛辣的食物吗？
どんな食べ物がお好きですか？=你喜欢什么样的食物？
最近、映画はご覧になってますか？=你最近看过什么电影吗？
映画はお好きですか？=你喜欢电影吗？
ソロキャンプに興味はありませんか？=你对独自露营感兴趣吗？
ええ、食べられますよ。むしろ好きな方かもしれません=是的，我可以吃它。事实上，我想我甚至可能喜欢它。
スイーツが好きですね。よくスイーツ屋さんを巡ってるんです=我喜欢甜食。我经常去甜食店。
映画は見てないな……中々時間が取れなくてな=我还没有看过这部电影。......，我不经常有时间看。
忙しくて映画は見てないですね……=我一直很忙，没有看过这部电影。......
映画はほとんど見てませんね……家でテレビばかりです=我几乎不看电影。......，我只是呆在家里看电视。
そうですね……一度やってみたいとは思ってます=是的，我想尝试一次......。
スポーツはお好きですか？=你喜欢运动吗？
最近はまってるものはありますか？=你这些天迷上了什么？
駅前に新しい居酒屋が出来たんですよ=车站前有一个新的酒吧。
和食と洋食はどちらがお好きですか？=你喜欢日本菜还是西餐？
好きなスポーツは何ですか？=你最喜欢的运动是什么？
スポーツは見るのもするのも好きですよ=我喜欢观看和参与体育活动。
キャラクターのキーホルダー集めにハマってますよ=我很喜欢收集人物钥匙圈。
それはいいじゃないか。今度一緒に行ってみよう=这很好，不是吗？下次我和你一起去。
それはいいですね。今度一緒に行ってみましょう=这很好。有时间我们一起去那里吧。
どちらかというと、和食ですね……肉より魚が好きです=我相当喜欢日本食品。......，我更喜欢鱼而不是肉。
見るならサッカーですね。やるなら卓球です=如果我想看，那就是足球。如果我想玩，那就是打乒乓球。
一緒にレストランで食事しませんか？=您想和我们一起在餐厅就餐吗？
カフェでゆっくりしませんか？=为什么不在咖啡馆里放松一下？
一緒に公園まで行きませんか？=你想和我们一起去公园吗？
こちらまで来てもらえないでしょうか？=请你到这里来好吗？
……難しいようでしたら、大丈夫です=...... 如果它看起来很难，那也没关系。
すみません、助かります=对不起，这有帮助。
今すぐには難しいんですね……分かりました=所以现在很难做到这一点。...... 我理解。
ちょっと確認したいことがありまして……=我只是想检查一些东西。......
今からお会いできないでしょうか？=我们现在可以见你了吗？
少しいいですか？=我可以有时间吗？
たまにはじっくり話でもしませんか？=你愿意偶尔长谈一下吗？
たくさんお喋りしたいと思ってるのですが、いいですか？=我想和你有很多的聊天，好吗？
私と……ホテルまで行きませんか？=你愿意和我一起去...... 酒店吗？
その……トイレまで行きませんか？=为什么你不去那个...... 厕所？
よければ……トイレに行きませんか？=如果你愿意，你可以在.......，去上厕所。
今トイレにいるのですが……来てもらえないですか？=我在卫生间。...... 你能来吗？
それじゃあ、お待ちしてます=那我就等着你了。
……残念です=...... 对你的损失表示遗憾。

//act_subtitle_m_00_02

身だしなみが綺麗な人は掃除も上手いらしいですよ=他们说，修养好的人也是好的清洁工。
この間、机の周りにお菓子のクズが落ちてましたよ=有一天，我的办公桌周围有一些糖果的碎片。
この間、ロッカーの汚れ落としを補充しておきました=在此期间，我补充了储物柜的去污剂。
仕事道具を綺麗に使える人は出世するそうですよ=他们说，能整齐地使用工作工具的人就能出人头地。
今日もお仕事ご苦労様です=感谢你今天的工作。
プロの方がそう言うなら、きっとそうなんでしょうね=如果专业人士这么说，那么他们一定是对的。
すみません。ついつい、こぼしてしまったみたいです=对不起。我想我把它洒在你身上了。
ありがとう、助かったよ=谢谢你，你给了我很大的帮助。
ありがとうございます、助かりました=非常感谢你，这对你很有帮助。
そういう話があるんですね。私の場合は……ＰＣを大切にすれば良いんでしょうか=所以这就是你所说的。我想知道我是否应该照顾好......PC
ありがとうございます。あなたもお掃除ご苦労様です=谢谢你。你的清理工作也做得很好。
あなたは綺麗好きですか？=你有洁癖吗？
整理整頓の鉄則は、使ったら物は元の位置に戻すことです=整理的黄金法则是用完后把东西放回原处！"！
先日、洗面台の鏡が汚れてたんで磨いておきました=前几天洗脸盆上的镜子很脏，所以我把它擦亮了。
今度、ゴミ箱の中身を片付けさせてもらいます=我下次会把垃圾箱清空的。
この間導入した機械のおかげでゴミが減りましたよ=由于我们最近安装的机器，我们已经减少了垃圾的数量。
どちらかというと、当てはまるかもしれません=它可能或多或少地适用
やっぱりそういう基本こそが大事なんですね。勉強になります=毕竟，这些基础知识才是最重要的。我正在学习很多东西。
ご苦労様、またよろしく=感谢你的工作，并再次致以最美好的祝愿。
お疲れ様でした、またよろしくお願いします=感谢你们的辛勤工作，我们期待着与你们再次合作。
すみません、助かります。次は自分でやっておきますから……=对不起，这有帮助。我下次会自己做。......
お役に立てたのでしたら良かったです=我很高兴能提供帮助。
オフィスが綺麗な方が、仕事にも身が入りますよね=办公室越干净，你的工作感觉就越好。
掃除用の備品を補充していただきありがとうございます=感谢你为我们补充清洁用品
ゴミ袋が少なくなってきていたので、補充しておいた方がいいですよ=垃圾袋越来越少，所以你应该补充一下。
今度、オフィスの天井のすす払いもしたいですね=下次我想在我办公室的天花板上涂上烟灰。
いつも沢山カタログをお持ちで大変ですね=这么多的目录，总是有很多工作要做。
分かります。散らかっていると、気分も落ち着きませんから=可以理解的。有杂物的时候我感觉不舒服。
ああ、はい。ついでに補充しておきました=啊，是的。我趁机加了油。
わかった。総務に伝えておくよ=好的，我会告诉总务部的。我会转达给总务部。
わかりました。総務に伝えておきます=明白了。我将把这个问题转给总务部。
汚れが溜まっているかもしれませんし、そうした方が良いかもしれませんね=它可能很脏，你可能想这么做。
いえいえ、これが仕事ですから……慣れたものです=不，不，这是我的工作。......，我已经习惯了。
本はどんなものを読みますか？=你读什么类型的书？
あなたの趣味はなんですか？=你有什么爱好？
何か運動はされてるんですか？=你是否做任何体育活动？
どんなスポーツがお好きですか？=你喜欢玩什么运动？
一杯飲むならどんなお店がいいですか？=你最喜欢在什么地方喝酒？
主に小説が多いですね。ミステリーものが好きです=主要是小说。我喜欢推理小说。
小物集めです。今はキーホルダー集めにハマってます=我收集小东西。我现在很喜欢收集钥匙圈。
ゴルフの練習以外だとジムに行ったりしてるな=如果你不练习高尔夫，你就会去健身房。
ゴルフの練習以外だとジムに行ったりしていますね=当我不练习高尔夫的时候，我就去健身房。
スポーツは何でも好きです。野球もサッカーもよく見ます=我喜欢各种各样的运动。我经常看棒球和足球。
お洒落なバーもいいですけど、赤提灯も捨てがたいですね=时尚的酒吧很好，但红灯笼却很难扔掉。
テレビゲームとかはしたりしますか？=你是玩电子游戏还是打电子游戏？
テーマパークとかは行ったりしますか？=你会去主题公园吗？
お酒はよく飲まれるんですか？=你经常喝酒吗？
休日はどんな風に過ごされますか？=你如何度过你的假期？
テレビはどんな番組を見てますか？=你在电视上看什么节目？
テレビゲームはあまりやった事がないんです。なかなか機会がなくって=我没有玩过很多电子游戏。我还没有真正有机会。
よく行きます。本当はもっと行きたいんですけど、時間が無くて……=我经常去。我真的想多去，但我没有时间。......
ほぼ毎日飲んでるよ。もっぱらウィスキーが多いな=我几乎每天都喝酒。主要是威士忌。
ほとんど毎日飲んでます。大体ウィスキーが多いですね=我几乎每天都喝酒。主要是威士忌。
最近は仲間とキャンプに行ったりしてます=这些天我和我的伙伴们去露营。
ほとんどバラエティとニュースです=主要是综艺和新闻。
健康に気を使ってますか？=你是否在照顾你的健康？
ゲームとかは良くするんですか？=你会玩游戏吗，或者你经常玩游戏吗？
最近はどんな本を読みましたか？=你最近读了什么书？
テレビゲームに興味はありますか？=你对电子游戏感兴趣吗？
普段どんなゲームをしていますか？=你通常玩什么游戏？
それなりに気を付けてます。体が資本ですから=我相应地照顾自己。我的身体是我的资本。
してます。暇があったらスマホでゲームばかりしています=我是这样做的。当我有空闲时间时，我所做的就是在我的手机上打游戏。
人気ドラマの原作小説を読んだよ=我读过这部流行剧所依据的小说。
人気ドラマの原作小説を読みました=我读了这部流行剧所依据的小说。
テレビゲームはあまりやらない方ですね。時々暇つぶしにやる程度です=我不太喜欢玩视频游戏。我只是有时玩玩它们来打发时间。
短い時間でも出来るパズル系のゲームはよくしていますよ。暇つぶしに丁度いいんです=我经常玩一些能在短时间内完成的益智游戏。这只是一种打发时间的好方法。
一緒にレストランに行きませんか？=你想和我们一起去餐厅吗？
レストランまでお付き合い頂けませんか？=你愿意陪我们去餐厅吗？
カフェで休憩しませんか？=为什么不在咖啡馆里休息一下呢？
一緒にカフェに行きませんか？=你想和我们一起去咖啡馆吗？
公園までご一緒してもらえませんか？=你介意陪我们去公园吗？
今からお越しいただけませんか？=你能不能现在就来？
……残念ですが、仕方がありませんね=...... 不幸的是，我们没有选择。
すみません、こちらまで来て欲しいのですが……=对不起，我需要你来这里: ......
助かります、お待ちしていますね=这很有帮助，我等着你。
……来れないのですね。分かりました=你不能来......？明白了。
少しお尋ねしたいのですが……=我想问你几个问题：......
すみません、確認したいことがあるのですが……=对不起，我需要检查一些东西: ......
その……お時間いいですか？=那...... 你有时间吗？
今って……大丈夫ですか？=......，现在还好吗？
ちょっとお喋りでもしませんか？=我们为什么不聊一聊呢？
たっぷりお喋りしませんか？　話したいことがあるんです=你想和我酣畅淋漓地谈谈吗？　我有事情要告诉你。
二人でホテルに行きませんか？=你们俩想去酒店吗？
ホテルまで……一緒に行きませんか？=你想和我们一起去酒店吗？......？
トイレまで、付いて来ていただけませんか？=你能跟着我去厕所吗？
トイレに行くんですが……一緒にどうでしょう？=我要去厕所。...... 你愿意和我一起去吗？
トイレにいるのですが、来ていただけませんか？=我在厕所里，你能来吗？
いいんですね？　じゃあ、待っています=你确定吗？　那我就等着你。

//act_subtitle_m_01_00

口を酸っぱくして言うが、患者さんに何かあったらすぐに知らせておくれ=我将对此事保密，但如果病人发生什么事，请直接告诉我。
口酸っぱく言ってしまうんですけど……患者さんに何かありましたら、すぐに教えてください=我得把我的脚放在我的嘴里。......，如果有什么我可以帮助病人的，请立即告诉我。
率先してカルテの整理をやってくれてるんだって？　気が利くね～、ありがとう=我听说你在主动整理医疗记录？　这是非常周到的--谢谢你。
率先してカルテの整理をやってくださっていると聞きました。いつもありがとうございます=我们被告知，你已经主动整理了医疗记录。感谢你所做的一切。
調子はどうだい？　変わったことがあれば、どんな些細なことでもいいから教えてくれると嬉しい=你的情况如何？　如果你注意到任何不寻常的事情，任何小细节都会很好。
調子はどうですか？　何か変わったことがありましたら、些細なことでも教えてくださいね=你过得怎么样？　如果你发现有什么异常，请告诉我，哪怕是一件小事。
自由に出歩いても問題はないが、無理はしないでおくれよ=自由地走出去并没有错，但不要过分地走。
自由に出歩いても問題はありませんが、無理をしないでくださいね=自由走出去是没有问题的，但请不要过度。
君は仕事熱心だね。感心するよ=你有一个伟大的职业道德。我印象很深。
あなたは仕事熱心ですね。私も見習いたいです=你有一个伟大的职业道德。我希望我可以向你学习。
はい、分かりました=是的，我明白。
いえ、自分が出来る事しているだけですから。先生の方こそ、いつもお疲れ様です=不，我只是在做我能做的事。你才是那个一直在努力工作的人。
先生に診てもらってから良くなっていますよ。ありがとうございます=自从我看了医生后，我做得更好了。谢谢你。
先生に診ていただいてから良くなっていますよ。ありがとうございます=看完医生后，我的情况好多了。谢谢你。
分かっていますよ。無理して入院が長引いたら、上司にこっぴどく叱られちゃいますし=我明白。如果我做得太过分，延长了我的住院时间，我会被老板狠狠地骂一顿的。
分かっています。無理をして入院が長引いたら、上司に叱られてしまいますし……=我理解。如果我强迫自己，延长住院时间，我的老板会骂我。......
褒めていただけて嬉しいです=我很高兴你欣赏这种赞美。
患者さんの様子は変わりなかったかね？=病人的病情是否有变化？
患者さんの様子は、変わりありませんでしたか？=病人的病情是否有变化？
患者さんとのコミュニケーションは、うまくできてるかね？=你与你的病人沟通良好吗？
患者さんとのコミュニケーションは、うまくとれていますか？=你与你的病人沟通良好吗？
今の治療で、不安に思っている部分はないかい？=在你目前的治疗中，有什么地方是你所担心的吗？
今の治療で、不安に思っている部分はありませんか？=在你目前的治疗中，有什么地方是你所担心的吗？
身体の方は、今のところ変わりはないかい？=目前你的身体健康有什么不同吗？
お身体の方は、今のところ変わりありませんか？=到目前为止，你的健康状况有变化吗？
ぶっちゃけ、今までどれくらい保険を売り込めたんだい？=说实话，到目前为止，你能卖出多少保险？
聞きにくいことなんですけど……今までどれくらい加入してもらえたんですか？=这很难问。......，目前有多少人加入？
しっかり様子を看ていましたが、問題ありませんでした=我们在密切关注他，他很好。
取り組んではいますが……上手くできているかは分かりません=我们正在努力，但我不知道我们是否做得很好......。
いえ、しっかり説明してもらったので大丈夫です=不，没关系，我已经向我彻底解释过了。
いえ、しっかり説明していただいたので大丈夫です=不，没关系，已经向我解释清楚了。
そうですね。あれから特に変わりはありません=对。从那时起没有什么变化。
えっと……そういう質問には、お答えできません=嗯，......，我不能回答这些问题。
いつも患者さんに寄り添ってくれてありがとう。とても助かっているよ=谢谢你总是在那里为你的病人服务。你一直都很有帮助。
いつも患者さんに寄り添ってくれてありがとうございます。とても助かっています=谢谢你总是在那里为你的病人服务。你一直都很有帮助。
日々、勉強に励んでるかね？=你每天都在学习更多的东西吗？
日々、勉強に励んでいますか？=你每天都在努力学习吗？
辛いだろうが、服用中は飲酒を控えておいてくれ=我知道这对你来说很困难，但请你在服药期间少喝酒。
辛いと思いますが、服用中はお酒を控えてくださいね=我知道这很难，但请在服药期间不要饮酒。
遠くの方まで出かけるのは、なるべく控えておくれよ=尽量不要走太远的路。
遠くの方まで出かけるのは、なるべく控えてくださいね=尽量不要离家太远旅行。
加入してもらう為のコツはあるのかい？=你对如何让人们加入有什么建议吗？
加入してもらう為のコツってあるんですか？=你有什么技巧可以让人们加入吗？
好きでやっていることですけど……褒めていただけ嬉しいです=这是我喜欢做的事，但我很高兴你称赞了......。
はい。……ただ、ちゃんと身に付いているか、少し不安で……=是的。我只是有点担心我是否学好了。......
はい……わかっています。わかっていますが……辛いですね=是的......，我知道。我知道，但......，这很难。
はい……わかっています。わかっているんですが……辛いです=是的......，我知道。我知道，但......，这很难。
大丈夫です。俺も痛い目に遭うのはごめんですから……=没关系的。我也不想伤害你。......
大丈夫です。私も痛い目に遭いたくありませんから……=没关系的。我也不想伤害你。......
親身になってお話を聞く事です。グイグイ売り込みに行くのはよくありません=这是关于以友好的方式倾听。硬性推销并不是一个好主意。
親身になってお話を聞く事ですね。グイグイ売り込みに行くのは逆効果なんです=这是关于以一种友好的方式倾听。如果硬着头皮去推销，会适得其反。
実は最近、筋トレを始めてみたんだ=实际上，我最近已经开始进行力量训练。
実は最近、筋トレを始めてみたんです=实际上，我最近已经开始了力量训练。
近頃の若者の間では、なにが流行っているんだい？=最近在年轻人中流行什么？
若い人の間では、なにが流行っているんですか？=什么在年轻人中受欢迎？
健康に気を遣っているかい？　食事のバランスだけでも、よく考えておくことを勧めるよ=你在照顾你的健康吗？　我建议你至少要在饮食上保持良好的平衡。
健康に気を遣っていますか？　食事のバランスだけでも、よく考えておくことをおすすめします=你在照顾你的健康吗？　我们建议你单独仔细考虑一下你的饮食平衡问题。
退院後に遊ぶ約束なんかをしてると思うが、激しい運動は控えておいてくれよ=我相信你已经计划好在出院后找点乐子，但请不要做剧烈运动。
退院後に遊ぶ約束などをしてると思いますが、激しい運動は控えておいてくださいね=我相信你已经制定了出院后玩耍的计划，但请不要做剧烈运动。
この間、差し入れにもってきてくれたお菓子だけど美味しかったよ=有一天，你给我带来了一些零食，它们很好吃。
この間、差し入れしてくれたお菓子、とても美味しかったです=你前几天给我带来的糖果非常好吃!
それは素敵なことですね=这很可爱。
すみません、私にもよく分からないです……=对不起，我也不明白。......
はは……つい好きなものに偏っちゃってます。気を付けるようにしますね=哈哈 ...... 我对我喜欢的东西有偏见。我会尽量小心。
その……つい好きなものに偏ってしまってます。気を付けるようにしますね=这......，我对我喜欢的东西有偏见。我会尽量小心。
もちろん分かっていますよ。退院した直後に再入院なんてことは嫌ですし=我当然明白。而且我不想在出院后立即重新入院。
もちろん分かっていますよ。退院した直後に再入院なんてことは嫌ですから……=我当然明白。我不希望在出院后立即再次入院。......
本当ですか？　それは良かったです。また今度持ってきますね=你确定吗？　那就好办了。我改天再把它带回来。
パンとご飯はどっちが好きかね？=你喜欢哪一个，面包还是米饭？
パンとご飯だと、どちらがお好きですか？=你喜欢哪一个，面包还是米饭？
昔はよかったなぁ、と思うことはないかい？=你有没有想过过去的美好时光？
昔はよかったな……と思うことはありませんか？=你有没有想过过去的好日子......？
日々、ちゃんと運動しているかい？=你每天都有适当的运动吗？
日々、運動していますか？=你每天都在锻炼吗？
お見舞いにお花を貰っていたけど、花言葉は調べたりしたのかい？=你收到了鲜花作为慰问品，但你有没有查过鲜花的语言？
お見舞いにお花を貰っていましたが、花言葉は調べたりしたんですか？=你收到了鲜花作为慰问品，但你有没有查过鲜花的语言？
営業は身だしなみが大事な仕事だろう。やっぱり、おしゃれが好きなのかい？=销售可能是在外观方面最重要的工作。毕竟，你喜欢打扮吗？
営業は身だしなみが大事なお仕事ですし、おしゃれすることが好きだったりするんですか？=销售是一份个人形象很重要的工作，你喜欢打扮吗？
難しい質問ですね……正直、どちらも好きですよ=这是一个艰难的问题。......，说实话，我两个都喜欢。
ちょっと分かります。今に不満があるわけではないんですけど……ふと、懐かしんじゃいます=我有点明白了。不是我对现在不满意，而是......，我突然觉得很怀念!
出来るだけ階段を使ったりしていますよ。……まあ、それくらいしかないんですが=我尽可能多地使用楼梯，你知道。...... 好吧，这就是所有的事情了。
出来るだけ階段を使うようにはしています。……まあ、それぐらしか機会がないんですけれど=我尽可能多地使用楼梯。...... 嗯，这是我唯一有机会这样做的时候。
せっかくもらったものですから、ちゃんと調べましたよ。確か……希望だったかな=既然我得到了它，我就好好做了研究。我想这是...... Hope。
せっかく頂いたものですから、ちゃんと調べました。確か……希望という花言葉だったと思います=由于我已经收到了它，所以我好好地查了一下。我相信...... 希望是花的语言!
はい、好きですね。初めは仕事の為だったんですけど、いつの間にか凝る様になって……あはは=是的，我喜欢它。起初是为了工作，但在我知道之前，我开始迷恋它。......，哈哈。
はい、好きです。初めは仕事の為だったんですけど、いつの間にか凝る様になって……=是的，我喜欢它。起初是为了工作，但没过多久我就迷上了它。......
時代に置いて行かれないように気を付けているつもりだが……難しいものだね=我正在努力确保我不会被时代抛弃。......，这是一件很难做到的事情。
時代に置いて行かれないように気を付けてるつもりですが……中々、難しいです=我正在努力确保我不被时代抛弃，但......，有时很难。
君は運動しているかい？　ちゃんとやっておくことを勧めるよ=你在做运动吗？　我建议你好好做。
あなたは運動していますか？　ちゃんとやっておいた方がいいですよ=你在做运动吗？　你应该适当地做。
私は気分転換によく散歩をするんだ。君にも、そういう気分転換の方法はあるかい？=我经常去散步，换换心情。你有办法像这样改变你的心情吗？
私は気分転換によく散歩をするんです。あなたにも、そういった気分転換の方法はありますか？=我经常去散步来改变我的心情。你有这样的方法来改变你的心情吗？
寝具は良いものを揃えておくことを勧めるよ。眠りの質が良くなると、健康になれるからね=我建议你要有好的床上用品。你睡得越好，你就会越健康。
寝具は良いものを揃えておくといいですよ。眠りの質が良くなると、健康になれますから=你应该有好的床上用品。因为你睡得越好，你就会越健康。
営業だから断られることも多いだろう？　そういう時は、どうやって気分転換をするんだい？=你是做销售的，所以你经常被拒绝，不是吗？　在这种情况下，你如何改变你的想法？
営業ですから、断られることも多いですよね？　そういう時は、どうやって気分転換をしているんですか？=你是做销售的，所以你经常被拒绝，不是吗？　在这种情况下，你如何改变你的心情？
少し分かります……流行ってるなと思っていたらすぐに廃れて……目まぐるしく変わっていきますよね=我理解一点......，你认为它很时髦，然后它很快就过时了......，它的变化速度令人眼花缭乱。
一応心掛けているつもりですが……もう少し取り組んでみようと思います=我正在努力记住它，但我要在......，再努力一些。
好きな音楽を聴く事ですかね。やっぱりテンションが上がるんですよ=我想这是在听我喜欢的音乐。我仍然为之兴奋。
好きな音楽を聴く事ですね。聴いているだけで、テンションが上がりますから=听你喜欢的音乐。光是听就会让你觉得更兴奋。
やっぱり寝具は大事なんですね。今度よく調べてみます=我想床上用品是很重要的。我下次会更仔细地研究它。
断られて当たり前だと思っているので、そもそも凹むこと自体があまりないですね=我认为被拒绝是正常的，所以我一开始并没有真正感到沮丧。
断られて当たり前だと思っているので、凹むこと自体があまりないんです=我认为被拒绝是正常的，所以我并没有真正感到沮丧。
レストランに行かないかい？=你想去餐厅吗？
レストランで食事なんてどうだい？=在餐馆里吃一顿怎么样？
カフェでお茶でもしないかい？=你想在咖啡馆喝茶吗？
私とカフェに行かないかい？=你愿意和我一起去咖啡馆吗？
一緒に公園に行ってみないかい？=你愿意和我一起去公园吗？
公園でゆっくりしないかい？=我们为什么不在公园里放松一下呢？
ちょっとこっちまで来てくれるかな？=你能到这里来一下吗？
ありがとう、助かるよ=谢谢，这很有帮助。
……そうかい。いや、忙しいならいいんだ=...... 好的。不，如果你很忙，那也没关系。
悪いんだけど、今すぐ来てくれるかい？=对不起，你现在可以过来了吗？
すまないね、助かるよ=对不起，谢谢你的帮助。
……無理なんだね。なら仕方がない=...... 你不能，是吗？那么你就没有选择。
すまないね、ちょっと確認したいことがあるんだ=对不起，我只是需要检查一些东西。
ちょっと用事があってね……=我有一些事情要做。......
会って話したいことがあるんだけど、いいかい？=我需要见你，和你谈谈，好吗？
助かるよ。では、また後で=这很有帮助。好吧，我们回头见。
どうだい？　体調に代わりはないかい？=你感觉如何？　你感觉好点了吗？
よかったら君の身体を詳しく診てあげようか？=如果你愿意，我可以给你仔细检查一下你的身体。
よければ、あなたの身体を詳しく診ましょうか？=如果你愿意，我可以更详细地检查你的身体。
いいんですか？　じゃあお願いしますね=你确定吗？　那我就请你去做吧。
いえ……遠慮しておきますね=不，......，我将通过。
えっと……じゃあ、せっかくなのでお願いします=让我们看看... ...... 嗯，既然你在这里，请...
お気持ちはありがたいですが……遠慮させていただきます=我很欣赏这种情绪，但我将避免......。
最近、身体に不調はないかい？=你最近有什么身体问题吗？
少し肩がこっているくらいで、特に問題はないです=我只是肩部有点僵硬，没有问题。
いえ……特に問題ないと思います=不。......，我没有看到任何特别的问题。
ちょっといいかい？=我可以说句话吗？
少しいいかな？=我可以谈一下吗？
今、時間はあるかい？=你现在有时间吗？
今、大丈夫かい？=你现在还好吗？
ちょっとお喋りでもしないかい？=我们可以聊一聊吗？
どうだろう？　私とじっくりお喋りしないかい？=你觉得怎么样？　你想和我长谈一下吗？
一緒にホテルに行かないかい？=你愿意和我一起去酒店吗？
どうだろう？　私とホテルまで行かないかい？=你觉得怎么样？　你愿意和我一起去酒店吗？
トイレまで一緒に行かないかい？=你愿意和我一起走到厕所吗？
トイレに行くつもりなんだが……付いて来てくれないかい？=我去上厕所，你能跟着我到......？
トイレにいるんだが……来てくれるかい？=我在厕所里，你能不能来......？
では、待っているよ=那我就等着你了。
……残念だよ=...... 对此，我很抱歉。
ちょっと付いて来てくれるかい？=你能跟随我一分钟吗？

//act_subtitle_m_01_01

色々な患者と接するわけですから、大変なお仕事ですよね=这是一个艰难的工作，因为你必须处理很多不同的病人。
色々な患者さんと接するわけですから、大変なお仕事ですよね=这是一个艰难的工作，因为你必须处理很多不同的病人。
看護師は、とても責任のある仕事ですよね=护理工作是一项责任重大的工作。
看護師は、とても責任のあるお仕事ですよね=护理工作是一项责任重大的工作。
先生が健康の為にしていることはなんですか？=你的医生为你的健康做了什么？
いつ頃退院できるんですか？=我什么时候可以离开医院？
どんな保険が人気なんですか？=哪些类型的保险是受欢迎的？
どういった保険が人気なんでしょうか？=哪些类型的保险是受欢迎的？
そんなことありませんよ。とてもやり甲斐のあるお仕事です=不，不是的。这是一份非常有价值的工作
そうですね……色々と大変ですけど、とてもやり甲斐のあるお仕事ではあります=是的，......，这是一个大量的工作，但这是一个非常有价值的工作！
とにかくストレスを溜めないことだね。難しいことではあるが、これが一番だよ=只是不要有任何压力。我知道这很难，但这是你能做的最好的事情。
とにかくストレスを溜めないことです。難しいことですが、効果がありますから=在任何情况下，都不要有压力。这很难做到，但它很有效，因为
近いうちに退院できそうなんですが……まだ詳しくは決まってないんです=我很可能在不久的将来出院。......，我还没有想出细节。
近いうちに退院できそうなんですが……まだ詳しくは決まっていないんです=我很可能在不久的将来出院。......，我还没有想出细节。
終身医療保険は根強く人気がありますよ=终身医疗保险一直很受欢迎。
患者には優しく接する必要があるから、告白される機会が多そうですよね=你需要对你的病人温柔点，所以你很可能会得到很多的忏悔。
患者さんには優しく接する必要がありますから、告白される機会が多そうですね=你需要对你的病人温柔点，所以你很可能会得到很多的忏悔。
その……先生には直接言いにくかったことなんですけど……=这......，是我不想直接对老师说的。......
先生には直接言いにくかったんですけど……=很难直接告诉老师。......
はぁ……もっと丈夫な身体に生まれたかったです=哈 ...... 我希望我生来就有一个强壮的身体!
退院明けの業務って、大変そうですね=出院后的业务，听起来是一个很大的工作。
退院明けの業務は大変そうですね……=听起来你离开医院后有很多工作要做。......
保険の営業って大変なイメージがありますけど、実際どうですか？=保险销售听起来是一个艰难的工作，但它到底是如何工作的？
保険の営業って大変なイメージがあるんですけど、実際どうなんですか？=在我的印象中，保险销售是一项艰苦的工作，但它到底是怎样的呢？
それは……ノーコメントでお願いします=可以在...... no-comment找到它。
……分かりました。伝えてくださって、ありがとうございます=...... 明白了。谢谢你告诉我们这件事。
今からでも健康な体は作れる。諦めちゃいかんよ=你仍然可以建立一个健康的身体。不要放弃。
今からでも健康な体は作れます。諦めてはいけません=你仍然可以建立一个健康的身体。不要放弃!
正直、目を背けたい問題ですね……=坦率地说，这是一个我宁愿转身离开的问题。......
正直、目を背けたい問題です……=坦率地说，这是一个我们想远离的问题。......。
営業が特別大変だと思ったことはないですね=我从来没有发现销售工作特别困难。
看護師にとって、一番大事なスキルってなんですか？=护士最重要的技能是什么？
看護師にとって、一番大事なスキルはなんでしょうか？=护士最重要的技能是什么？
看護師の方って、ちゃんと休憩とれてるんですか？=护士们是否有适当的休息时间？
看護師さんは、ちゃんと休めていますか？=护士们是否得到了适当的休息？
やっぱりお医者さんは、風邪をひいたりしないんですか？=毕竟，医生不是会感冒吗？
入院生活って、気が滅入ったりしませんか？=在医院的生活是否让你感到压抑？
やっぱり女性が多い職種なんですか？=它仍然是一个以女性为主的职业吗？
やっぱり女性が多い職種なんでしょうか？=它仍然是一个以女性为主的职业吗？
スキルという分類じゃない気がしますが、一番大事なのは体力です。あと、根気は絶対必要ですね=我不认为这被归类为一种技能，但最重要的是身体素质。此外，毅力也是绝对必要的。
大丈夫です。しっかりと休めていますよ=没事的。我已经休息好了。
他の人に比べてひきにくくはあるが、全くひかないわけじゃないよ=他们比其他人更不可能成功，但这并不意味着他们根本就不会成功。
他の人よりひきにくいですけど、全くひかないわけじゃありませんよ=我比别人更不容易被打，但这并不意味着我根本就不会被打。
そう思ったことはないですね。普段と変わりなく過ごしてますよ=我从来没有这样想过。我每天的工作与平时没有什么不同。
そう思ったことはありません。普段と変わりなく過ごしてます=我从来没有这样想过。我每天的工作与平常没有什么不同。
ええ。女性の方はたくさんいらっしゃいますよ=是的。我们这里有很多妇女。
患者にすすめられて、始めた趣味とかありますか？=你有什么爱好或兴趣，是病人推荐给你的吗？
患者さんにおすすめされて、始めた趣味はありますか？=有什么爱好是你的病人建议你参加的吗？
友達が趣味で資格の勉強をしてるんですよ。やる気があると思いませんか？=我的朋友正在学习资格证书，作为一种爱好。你不觉得他很有动力吗？
友人が趣味で資格の勉強をしているんです。やる気があると思いませんか？=我的朋友正在学习资格证书，作为一种爱好。你不觉得他很有动力吗？
健康の為に食べているものとかあるんですか？=你吃东西是为了健康吗？
健康の為に食べているものはありますか？=为了健康，你吃什么？
映画は映画館で見ますか？　それとも動画サービスで見ますか？=你在电影院看电影吗？　还是通过视频服务观看？
いい喫茶店を知っていたら、教えてほしいです=如果你知道有什么好的咖啡店，请告诉我。
素敵な喫茶店を知っていたら、教えてもらえませんか？=如果你知道一家不错的咖啡馆，可以告诉我们吗？
興味を持ったことはありますけど……始めたことはないですね=我一直对它感兴趣，但我从未开始......。
それはすごいですね。私も見習いたいです=这很好。我希望我可以向你学习。
納豆はよく食べるよ。普通に美味しいしね=我经常吃纳豆。而且通常很美味。
納豆はよく食べますね。普通に美味しいですし=我经常吃纳豆。而且通常很美味。
音響を楽しみたいので映画館で見ますね=我想享受声音，所以我会在电影院看。
音響を楽しみたいので映画館で見ることが多いです=我经常在电影院看，因为我想享受声音。
隣の駅の近くにあるカフェは、軽食が充実しているのでおすすめですよ=推荐下一站附近的一家咖啡馆，可以选择一些不错的零食。
なんだかんだ、学生の頃の友達と遊ぶのが一番楽しいと思いませんか？=与学校的朋友一起玩耍，你最喜欢的是什么？
学生の頃の友人と遊ぶのが、一番楽しいと思いませんか？=与学生时代的朋友一起玩耍不是最有趣的吗？
最近食べた中で美味しかったものはなんですか？=你最近吃过的最好的食物是什么？
お医者さんってお金持ちが多そうですし、趣味にかけるお金もすごそうですね=医生们似乎非常富有，在他们的爱好上花了很多钱。
お医者さんってお金持ちの方が多そうですし、趣味にかけるお金もすごそうなイメージがあります=医生似乎是有钱人，我的印象是他们在爱好上花了很多钱。
健康の為に気を遣ってしてることはありますか？=你有没有做什么事情来照顾你的健康？
もし旅行に行くとしたら、どこに行きたいですか？=如果你要旅行，你想去哪里？
よく分かります。付き合いも長いですしね=我非常理解。我们已经认识很长时间了。
そうですね……コンビニで買った季節限定のスイーツでしょうか=是的。...... 是在便利店买的季节性甜食吗？
それは偏見だよ……とは言えないね。中にはそういった医者もいるよ=那是偏见。我不能说.......。有些医生是这样的。
それは偏見ですよ……とは言えませんね。中にはそういったお医者さんもいます=那是偏见。我不能说.......。有些医生是这样的。
いやぁ……特にないんです。でも、これからは気遣っていこうと思います=嗯，......，没有什么特别的。但我从现在开始要开始关心了。
それが……特にないんです。でも、これからは気遣っていこうと思います=这是......，不是特别。但我从现在开始要开始关心了。
行ってみたいところが色々あるんですよね……とりあえず、温泉には入りたいです=我想去的地方有很多：...... 目前，我想去泡温泉。
ペットを飼うと婚期が遅れる、なんて言いますけど、本当だと思いますか？=你认为他们说的是真的吗，拥有一只宠物会推迟你的婚姻？
ペットを飼うと婚期が遅れるとよく聞きますけど……本当だと思いますか？=我们经常听说，养宠物会推迟结婚。......，你认为这是真的吗？
実は俺、歌が得意なんですよ=我其实是个好歌手。
実は私、歌が得意なんです=我其实是个好歌手。
健康の為にお酒を控えていたりするんですか？=你会为了健康而减少饮酒吗？
健康の為にお酒を控えていたりするんでしょうか？=你是否因健康原因而减少饮酒？
お見舞いでもらって嬉しかったフルーツは何ですか？=你很高兴收到什么水果作为慰问品？
お客さんと趣味の話で盛り上がって、仕事の話が出来なかったことはありますか？=你有没有遇到过一个客户，你无法谈论工作，因为你太忙于谈论你的爱好了？
うーん、一理あるかもしれませんが……ペットがきっかけで出会うこともあると思います=嗯，你可能有一个观点，但我认为...... 宠物可以是一个很好的方式来满足人们的需求！
そうなんですね。私は得意な方ではないので羨ましいです=我明白了。我不是最擅长的，所以我很羡慕你。
酒は百薬の長というだろう？　ふふふ……控えたりしないよ=他们说饮料是所有药物中最好的，对吗？　嗯............，我不会克制它。
酒は百薬の長というでしょう？　うふふ、控えたりしませんよ=他们说，酒精是所有药物中最好的，对吗？　嗯哼，我不会隐瞒的。
酒は百薬の長といいますよね？　医者でも控えたりはしません=他们说酒精是所有药物中最好的，对吗？　即使是医生也不克制它。
梨ですね。瑞々しくてあまり食欲がないときも美味しく食べれました=梨子。即使在我没有什么胃口的时候，它们也是新鲜可口的。
恥ずかしながら何度かあります……でも、それが切っ掛けで信頼を築けたと思っているので、後悔はしていません=我有过几次尴尬的情况......，但我不后悔，因为我相信这是一种关系的开始，帮助我建立信任。
レストランでご飯でも食べませんか？=你想在餐馆吃晚饭吗？
俺とカフェに行きませんか？=你愿意和我一起去咖啡馆吗？
よかったらカフェで休憩しませんか？=如果你愿意，你想在咖啡馆里休息一下吗？
ちょっとこっちまで来てもらえませんか？=你能到这里来一下吗？
無理ですか……なら仕方がないですね=如果你不能，或者你是......，你就没有选择。
すみません、こっちに来てもらえないですか？=对不起，你能到这里来吗？
来てくれるんですね、嬉しいです=我很高兴你能来。
……来れないんですね。あ、気にしなくていいですよ=你不能来......？哦，不用担心。
すみません、ちょっとお尋ねしたいことがあるんですが……=对不起，我想问你几个问题：......
ちょっと確認したいんですけど……=我只想检查一下这个: ......
急にすみません、今から会えませんか？=抱歉这么突然，我们现在能见面吗？
ありがとうございます。じゃ、また後で=非常感谢你。好吧，我以后会看到你。
今……時間ありますか？=你现在有...... 小时吗？
今から……大丈夫ですか？=我现在可以去......吗？
ゆっくりお話したいと思ってるんですけど……どうでしょう？=我想和你慢慢谈。...... 你怎么看？
話したいことがあるので、聞いてもらえませんか？=我有话要对你说，请你听我说好吗？
二人で……ホテルに行きませんか？=你们两个为什么不去...... 酒店？
俺と一緒に……ホテルへ行きませんか？=你愿意和我一起去...... 酒店吗？
えっと……トイレに行きませんか？=嗯............ 你想去厕所吗？
よければ……二人でトイレに行きませんか？=如果你愿意，你可以和...... 我们两个人一起上厕所？
トイレまで、来てもらせませんか？=请你到厕所来一下好吗？
それじゃあ、待ってますね=那我就等着你吧。
そのぉ……俺に付いて来てもらえませんか？=你能跟着我到那个哦......？

//act_subtitle_m_01_02

居心地がいいので、ずっと入院してたいです……職場に行く必要もないですし=我想一直呆在医院里，因为那里很舒适。......，我不必去工作。
退院したら、また仕事漬けの毎日が始まるのか……=当你出院后，你将重新开始工作。......
退院したら、また仕事漬けの日々が始まりそうです……=当我出院后，我将重新开始工作。......
いつ頃退院できそうでしょうか？=我预计什么时候可以出院？
その……いつ頃退院できそうなんでしょうか？=我们希望你什么时候能从那个......？
よく病院に来られてますけど、どこか悪いんですか？=你经常来医院，你有什么问题？
ふと思ったんですけど、入院中でも保険に入れるんですか？=我突然想到，你能在住院期间获得保险吗？
もう……そんなことを言うのは、よくないですよ=再这样说就不好了......。
ぁ……頑張ってください=Ah......，祝你好运！
もう少し様子を見ておく必要があるから、日取りはすぐ決められないね=我需要多关注一些事情，所以我不能马上确定日期。
もう少し様子を見ておく必要がありますので、日取りはすぐに決められないです=我们需要再观察一段时间，所以我们不能马上确定一个日期。
昔から身体が丈夫じゃなくて……色々なところに不調があったりするんです=我的身体并不总是很强壮。......，我的身体的不同部分有很多问题。
基本的にはご加入できません。もし出来たとしても、すぐにご使用いただくことは出来ないかと思います=基本上，你不能订阅。即使你可以，你也不能立即使用。
その……わがままを言って申し訳ないんですけど、もう少し寝心地のいいベッドを用意してもらえませんか？=这......，对不起，我很自私，但你能不能换一张更舒服的床？
わがままを言って申し訳ないんですけど……もう少し寝心地のいいベッドを用意していただけると嬉しいです=对不起，我很自私，但......，希望有一张更舒适的床。
看護師さんの業務って、やることが色々あって大変そうですよね=护士们有很多工作要做，而且听起来很费劲。
看護師さんの業務は、やることが色々あって大変そうですね=护士们有很多工作要做，而且听起来很费劲。
仕事さえなければ、ずっと入院していたいです……=如果我不需要工作，我就会一直呆在医院里。......
診療所の看護師さんって優しいですよね=诊所的护士非常亲切。
今回の入院で保険の大切を痛感しました……加入していてよかったです=这次住院让我意识到保险是多么重要。......，我很高兴我有了它。
うーん……用意できるか分かりませんが、先生に相談してみますね=嗯......我不知道我是否可以准备......，但我会和医生讨论这个问题。
確かに色々ありますけど……続けていると慣れていくものですから、そこまで大変ではないです=确实有很多事情要做，但如果你一直......，你就会习惯，所以这并不难。
そんなことを考えていたら本当に入院が長引くよ？　治す気がないと、治るものも治らないからね=如果你这样想，你就会在医院里待很长时间，好吗？　如果你不愿意医治，你将无法医治任何东西。
そんなことを考えていたら、本当に入院が長引きますよ？　治す気がないと、治るものも治りませんから……=如果你这样想，你就真的要在医院里待很久了，不是吗？　如果你不愿意医治，你就不能医治任何东西。......
わかります。すごく親切にしてもらっているので、いつも感謝してるんです=我理解。他们对我很好，我一直很感激。
お役に立てたようでよかったです。もしもに備えるのが保険ですから=我们很高兴我们能够提供帮助。这是对 "万一 "的保险。
正直、嫌な患者とかいないんですか？=说实话，有没有你不喜欢的病人或什么东西？
その……苦手な患者さんとか、いらっしゃるんですか？=是否有病人不擅长这个......？
看護師にとって一番大切な仕事道具はなんですか？=对护士来说，最重要的工作工具是什么？
看護師さんにとって一番大切な仕事道具はなんですか？=对护士来说，最重要的工作工具是什么？
いつも親身になってくれてありがとうございました。先生のおかげで、本当に良くなりましたよ=谢谢你总是如此包容。感谢你们的医生，我真的做得更好了!
いつも親身になってくださりありがとうございました。先生のおかげで、本当に良くなりました=感谢你们所有的善意和支持。多亏了你们，我真的感觉好多了
やっぱり評判がいいから診療所に来ているんですか？=你还会因为诊所的名声而来到这里吗？
やっぱり評判がいいから診療所に来ているのでしょうか？=你还会因为诊所的名声而来到这里吗？
聞きにくいことなんですけど……サボったりすることはあるんですか？=这很难问，但你是否曾经跳过......？
お尋ねしにくいことなんですけど……サボったりすることはあるんですか？=这很难问，但你是否曾经跳过......？
患者さんに対して苦手意識を持ったことはありませんよ=我对病人从来都很好。
どれも欠かせないものばかりですけど……強いてあげるとしたら、ペンでしょうか=它们都是不可缺少的，但如果我必须选择一个，那就是笔。......
はは、そう言ってもらえるのが一番嬉しいよ=哈，听到你这么说，我非常高兴。
うふふ、そう言っていただけるのが一番嬉しいです=嗯，听到你这么说，我很高兴。
そう言っていただけて、本当に嬉しいです=听到你这么说，我真的很高兴。
はい、先生を信頼しているんです=是的，我相信医生。
いえ、ありません。サボったらその分給与が下がりますしね=不，我没有。如果我懈怠了，我得到的报酬就会减少。
いえ、ありません。サボったらその分給与が下がりますから=不，我没有。如果我懈怠了，我得到的报酬就会减少。
勝手なイメージですけど、看護師さんって編み物とかが上手そうな印象があるんですよね=这是一个自私的形象，但我的印象是，护士很擅长编织这样的事情。
勝手なイメージなんですけど、看護師さんは編み物とかが上手そうな印象があります=这是一个自私的形象，但在我的印象中，护士擅长的事情是编织。
退院したら、友人と旅行に行こうと思っているんです='当我出院后，我想和朋友一起去旅行。
健康食品って、本当に効果があるんですか？=健康食品真的有用吗？
もっと体力を付ようと思っているんですけど、中々かやる気がおきないんです……=我想变得更加健康，但我似乎找不到动力。......
朝、日課にしてることってありますか？=你有晨练的习惯吗？
朝、日課にしてることはありますか？=你有晨练的习惯吗？
手先が器用そうだから、ということでしょうか？　うふふ、なんだか面白いイメージですね=是不是因为你看起来很会用手？　嗯，那是一种有趣的形象。
旅行、いいですね。退院後の楽しみがあれば頑張れますね=旅行，这很好。如果你出院后有什么期待，你可以做到最好。
誇大広告されてるものもあるが、効果的なのもちゃんとあるよ。知識がないと見分けるのは難しいがね=有些被过度宣传，但也有一些非常有效。不过，如果没有这方面的知识，就很难区分。
誇大広告されてるものもありますけど、効果的なのもちゃんとありますよ。知識がないと見分けるのは難しいですが……=有些被过度吹嘘，但也有一些非常有效。如果不了解情况，很难区分。......
よく分かります……いざ筋トレとかを始めてみても、長く続かなかなったりしますよね=我完全明白你的意思: ...... 当你开始做力量训练时，你可能无法坚持很长时间。
コーヒーを飲むことですね。スッキリ目覚める気がするんです=喝咖啡。我感觉一觉醒来就神清气爽。
ズバリ、モテる趣味ってなんだと思いますか？=Zuva，你认为什么是最受欢迎的爱好？
ストレートにお伺いするんですけど、モテる趣味ってなんだと思いますか？=我直接问你，你认为什么是流行的爱好？
好きな季節ってありますか？=你有喜欢的季节吗？
好きな季節はありますか？=你有喜欢的季节吗？
やっぱり筋肉が多いと病気になりにくいんですか？=如果你有大量的肌肉，毕竟不容易生病吗？
やっぱり筋肉が多いと病気になりにくいんでしょうか？=如果你有很多肌肉，是否还很难得病？
学生時代、何かスポーツをやっていましたか？=你在学校的时候有没有参加过什么运动？
ヨーグルトは夜に食べた方がいいらしいですよ=他们说酸奶在晚上吃更好。
ヨーグルトは夜に食べた方がいいみたいですよ=看来酸奶在晚上吃比较好。
うーん……よく分かりませんが、実用的な趣味は好印象なんじゃないでしょうか？=嗯 ...... 我不确定，但我认为实用的爱好会给人留下好印象，不是吗？
春、でしょうか。色々と新しいことが始まる季節でもあるので……=春天，对吗？它是许多新事物开始的季节。......。
ああ、そうだよ。健康の為にも、程よく鍛えておくことを勧めるよ=是的，我知道。为了你的健康，我建议你适度地锻炼。
はい、そうですよ。健康の為にも、程よく鍛えておくことをおすすめします=是的，我们有。我建议你为了你的健康适度地锻炼。
いやぁ、特には。友達と遊んでばかりいました=嗯，不是特别。我只是和我的朋友们一起出去玩。
いえ、特には……友人と遊んでばかりいました=不，不是特别。......，我只是和朋友出去玩。
そうなんですね。いつも朝に食べていました=我明白了。我总是在早上吃的。
最近、日本酒にハマっているんですよね=你最近对清酒上了瘾。
最近、日本酒にハマっているんです=我最近真的很喜欢清酒。
正直、芸術的とかの高尚な趣味がイマイチ理解できないんですよね……=说实话，我并不真正理解艺术或其他高深的兴趣。......。
正直、芸術的とかの高尚な趣味がいまいち理解できないんです……=说实话，我并不真正理解艺术或其他高深的兴趣。......。
健康にいい飲み物ってなんですか？=什么是最健康的饮料？
健康にいい飲み物を知りたいです=我想知道什么饮料对我的健康有好处。
仕事終わりの一杯ほど、美味しいものはないと思いませんか？=有什么比下班后喝一杯更好的吗？
そうめんとひやむぎって、何が違うんですかね？=索门和hiyamugi的区别是什么？
そうめんとひやむぎは、何が違うんでしょう？=索门和hiyamugi的区别是什么？
それは素敵ですね。おすすめのお酒があったら、是非教えてもらいたいです=那就太可爱了。如果你有任何关于饮料的建议，我很乐意听到它们!
感想は人それぞれですから……無理に理解しなくてもいいと思います=每个人都有自己的观点，所以你不必......，强迫自己去理解它。
ありきたりだけど緑茶だね。美味しいから、私は毎日飲んでいるよ=这很常见，但它是绿茶。它很好喝，我每天都喝。
ありきたりかもしれませんが緑茶ですね。美味しいので、私は毎日飲んでいます=它可能很普通，但它是绿茶。它很好喝，我每天都喝!
よく分かりますっ。あの一杯の為に仕事を頑張ってるって感じですよね=我完全明白你的意思。就像你在为那杯酒努力工作。
よく分かります。あの一杯の為に仕事を頑張ってるって感じですよね=我完全明白你的意思。就像你在为那杯酒努力工作。
何でしょう……？　調べたことがないので分かりません=它是什么......？　我不知道，我从来没有查过它。
よかったら、レストランに行きませんか？=如果你喜欢，你想去餐厅吗？
その、カフェに行きませんか？=那么，你为什么不去咖啡馆呢？
カフェでもお茶でもしませんか？=你想去咖啡馆或喝杯茶吗？
二人で公園へ行きませんか？=你们两个为什么不去公园呢？
ちょっとこっちまで来て欲しいんですが……=我需要你到这里来一下。......
あ……いえ、難しいならいいんです=啊 ...... 不，如果有困难也没关系。
すみません、ちょっと来ていただけませんか？=对不起，你能进来一下吗？
来てくれるんですね、ありがとうございます=你要来了，非常感谢你。
すぐには無理なんですね……分かりました=所以它不会很快发生。...... 我理解。
あ、すみません。ちょっと確認したいんですけど……=哦，对不起。我只是想检查一些东西。......
今、大丈夫ですか？　少々お尋ねしたいことがあって……=你现在还好吗？　我只是想问你几个问题：......
直接お話したいことがあるんですけど、お時間ありますか？=我想和你当面谈谈，你有时间吗？
ありがとうございます。こっちも直ぐに向かいます=非常感谢你。我们将上路了。
あの……=那......
お時間って……ありますか？=你有时间吗？......？
ゆったりお喋りしたいと思ってるんですけど、どうでしょう？=我希望能有一个轻松的聊天。
俺とたくさんお喋りしませんか？=你想和我有很多的聊天吗？
俺と……ホテルに行きませんか？=你愿意和我一起去...... 酒店吗？
……トイレまで行きませんか？=...... 你想上厕所吗？
ちょっとトイレまで……行きませんか？=你想去......，去一下厕所吗？
ちょっとトイレまで来てもらえませんか……？=请你到厕所来一下，......？
じゃあ、待っています=那我就等着你。
そのぉ……付いて来てもらえませんか？=你是否介意跟随我到......？

//act_subtitle_m_02_00

わからない所があれば、気軽に質問していいからな=如果你有什么不明白的地方，可以随时向我提问。
わからない所があれば、気軽に質問してね=如果你有任何问题，请随时提出。
もっと集中して講義を受けないと身に付かないぞ=你需要更加集中精力听讲，否则你就学不到东西。
もっと集中して講義を受けないと身に付かないよ=你必须更密集地听课学习。
あの学校を目指すなら、もう少し努力しないと難しいぞ=如果你是冲着那所学校去的，你就得付出更多的努力才能到达那里。
あの学校を目指すなら、もう少しがんばらないと難しいよ=如果你是冲着那所学校去的，你就得付出更多的努力才能到达那里。
いつもご苦労様。本当に助かってるよ=感谢你所有的辛勤工作。你一直是一个真正的帮助。
いつもお疲れ様。すごく助かってるよ=感谢你所有的辛勤工作。你帮助了我很多。
新しい教材があったら見せてもらいたいです=我希望能看到任何新的教学材料。
新しい教材があったら見せてほしいな=我想看看你的任何新材料。
ありがとう。何かあったらすぐに聞くね=谢谢你。如果你需要什么，我会尽快问你。
わかってるけど……難しいんだよね=我知道，但这是......，很困难。
そっかぁ……俺なりに頑張ってるつもりだけど、もっとやってみるよ=我明白了。......，我正在尽力而为，但我会努力做得更多。
そっかぁ……私なりに頑張ってるつもりだけど、もっとやってみる=我明白了。......，我正在尽力而为，但我会努力做得更多。
気にするな、これが仕事だからな=不要紧，这是我的工作。
気にしないでいいよ、これが仕事だからね=不用担心，这是我的工作。
分かりました。今度、新商品をまとめてお持ちします=明白了。我下次会给你带来一批新产品。
分かったよ。今度、新商品をまとめて持ってくるね=好的，我会的。我下次会给你带来一批新产品。
とにかく公式を覚える事、それが出来ればあとは応用だ=总之，你必须学习这个公式，一旦你做到了这一点，那么你就可以应用它。
とにかく公式を覚える事、それが出来ればあとは応用だけだよ=你只需要学习这个公式，一旦你做到了这一点，那么你就可以直接应用它。
ノートを取るなら、もう少し整理した方がいいと思うぞ=如果你要做笔记，你可能想更有条理一点。
ノートを取るなら、もう少し整理した方がいいよ=如果你要做笔记，你需要更有条理一点。
この間の模試の結果……悪くはなかったが、もう少しだな=最后一次模拟考试的结果......，并不坏，但我们快到了。
この間の模試の結果……悪くはなかっけど、もう少しだね=最后一次模拟考试的结果......，并不是太糟糕，但我们几乎是在那里。
いつも遅くまで大変だろう？　身体を壊さないようにな=你总是工作到很晚，不是吗？　我希望你不要生病。
いつも遅くまで大変でしょ？　身体を壊さないようにね=你总是工作到很晚，不是吗？　尽量不要生病。
古典の教材で何かいいものはありませんか？=有哪些好的古典教学材料？
古典の教材で何かいいものないかな？=你有什么好的古典教学材料吗？
大変だけどやってみるよ=这是一个很大的工作，但我会给它一个机会。
……やってみるよ。もっと色分けとかした方がいいのかな=我将尝试.......也许我应该做更多的颜色编码或什么。
もう少しかぁ……よし、この調子で頑張ってみるよ=快到了。...... 好的，我会努力保持的。
大丈夫だ、家に帰ればしっかり休んでる=别担心，你回家后会休息好的。
家に帰ったらしっかり休んでるから大丈夫だよ=我回家后会没事的，我会好好休息的。
古典でしたら、こちらの参考書がオススメです=对于经典作品，我们推荐这本参考书。
古典だったら、この参考書がオススメだよ=如果是经典作品，我推荐这本参考书。
苦手なことも、見方を変えるとわかりやすくなる事があるからな=有时，如果你换个角度看问题，会更容易理解你不擅长的东西。
苦手なことでも、見方を変えるとわかりやすくなる事があるよ=有时，如果你改变看问题的方式，就会更容易理解你不擅长的东西。
その気になれば、もう少し上を目指せるはずだぞ=如果你想的话，你可以再高一点。
その気になれば、もっと少し上を目指せると思うよ=我想如果我们想的话，我们可以再高一点。
時間外でもちゃんと見るから気軽に来いよ=下班后我会好好照顾你，所以你可以随时来。
時間外でもちゃんと見てあげるから気軽に来てね=我在下班后会好好照顾你，所以请随时来见我。
おかげで安心して働けるよ、ありがとう=这让我觉得在这里工作很安全，谢谢你。
この間の教材、評判が良かったんです=我上次来的时候，材料很受好评。
この間の教材、評判が良かったよ=我上次来的时候，材料受到了好评。
言ってることは分かるよ。でも、それが難しいんだよね……=我知道你在说什么。但这很难做到。......
そうなのかなぁ……自分じゃよく分からないかも=我不知道是否如此。......，我自己可能不明白。
ありがと。質問があったら聞きに行くよ=谢谢。如果我有任何问题，我将在那里听。
ありがとう。質問があったら聞きに行くね=谢谢。如果我有任何问题，我将在那里听。
そう言ってもらえると、こちらも働き甲斐がある=当你这样说时，它使我们的工作变得有价值。
そう言ってもらえると、こっちも働き甲斐があるよ=当你这样说时，它使我们的工作变得有价值。
それは良かったです=这是很好的消息。
それは良かったよ=嗯，这很好理解。
何か趣味はないのか？=你有什么嗜好吗？
何か趣味はないの？=你有什么嗜好吗？
映画とかは見てるのか？=你会看电影之类的东西吗？
映画とかは見たりするの？=你会看电影和其他东西吗？
何かスポーツはやってるのか？=你是否从事任何运动？
何かスポーツはやってるの？=你是否从事任何运动？
何か好きなスポーツってあるのか？=你有什么喜欢的运动吗？
何か好きなスポーツってある？=你有什么喜欢的运动吗？
趣味は何ですか？=你有什么爱好？
趣味は何なの？=你有什么爱好？
カラオケかな。歌ってるだけで楽しいよ=卡拉OK，我猜。只是唱歌很有趣。
よくって程じゃないけど、コメディ映画は見るかな。面白くて好きなんだ=不像我想的那样经常，但我愿意看喜剧电影。它们很有趣，我喜欢它们。
ｅスポーツはやってるよ。今一番ハマってるぜ=我很喜欢电子竞技。我现在最喜欢它。
ｅスポーツならやってるよ=如果是电子竞技，我就会去做。
スポーツか……見るのも、やるのも野球だな=体育或......，观看和打棒球。
スポーツかぁ……見るのも、やるのも野球かな=体育。......，我想我看的是棒球，打的也是棒球。
主に読書ですね。一日で三冊読むこともあります=主要是阅读。有时我在一天内读三本书。
読書かな。一日で三冊ぐらい読んでるよ=阅读。我每天大约读三本书。
美味しいお菓子があったら教えてくれないか？=你能告诉我你是否有什么好的零食吗？
美味しいお菓子があったら教えてくれない？=你能告诉我你是否有什么好的零食吗？
どんなマンガを読んでるんだ？=你读什么类型的漫画？
どんなマンガを読んでるの？=你读什么类型的漫画？
どんな本を読んでるんだ？=你在读什么书？
どんな本を読んでるの？=你在读什么书？
どんな本を読むんだ？=你都读什么书？
どんな本を読むの？=你都读什么书？
映画は見ますか？=你会看电影吗？
映画は見たりする？=你会看电影吗？
この間発売された、グミは美味しかったよ=最近推出的软糖很好吃。
少女マンガも少年マンガも、何でも読むよ=我读寿星漫画，寿星漫画，一切都读。
ほとんどマンガだけど、たまに小説も読むかな=主要是漫画，但我可能偶尔会读一下小说。
ほとんどマンガだけど、たまに小説も読むよ=主要是漫画，但有时我也读小说。
最近文学賞を取ったものは全部読んでるな=你已经阅读了最近获得文学奖的所有作品。
最近文学賞を取ったものは全部読んでるよ=最近获得文学奖的作品我都读过。
原作が面白かった映画はよく見に行きます=我经常去看那些我喜欢的原版电影。
原作が面白かった映画はよく見に行くよ=我经常去看那些我喜欢的原版电影。
どんな音楽を聞いてるんだ？=你听什么样的音乐？
どんな音楽を聞いてるの？=你听什么样的音乐？
何かハマってることはあるのか？=你喜欢什么？
何かハマってることはあるの？=你喜欢什么？
今はどんな遊びが流行ってるんだ？=现在流行什么样的游戏？
今って、どんな遊びが流行ってるの？=现在流行什么样的游戏？
遊びに行くとしたらどこへ行くんだ？=你会去哪里玩呢？
遊びに行くとしたらどこへ行くの？=你会去哪里玩呢？
どんな本を読みますか？=你都读什么书？
流行ってる曲は全部聞いてるよ=我听所有的流行歌曲。
マンガはよく読むかな=你读过很多漫画吗？
そりゃゲームだよ。みんなスマホでもパソコンでもやってるぜ=那是一个游戏。人们在他们的手机和电脑上玩这些游戏。
流行ってるのはゲームかな。みんなスマホでもパソコンでもやってるよ=我认为现在流行的是游戏。人们在手机上和电脑上玩这些游戏。
コンサートホールに行って、クラシック鑑賞だな=你去音乐厅看古典音乐。
コンサートホールに行って、クラシック鑑賞かな=也许去音乐厅看古典音乐。
書店員のオススメは一通り読んでます=我读过书商的每一个推荐。
書店員のオススメは一通り読んでるよ=我已经读了所有书店工作人员的推荐。
二人でレストランに行かないか？=你们两个为什么不去餐馆呢？
レストランでご飯でも食べないか？=你想在餐馆吃晚饭吗？
一緒にレストランなんてどうですか？=一起去餐馆怎么样？
カフェに行かないか？=我们为什么不去咖啡馆呢？
カフェに行きませんか？=你想去咖啡馆吗？
カフェでお茶でも飲まないか？=你想在咖啡馆喝杯茶吗？
一緒に公園に行かないか？=你愿意和我一起去公园吗？
公園にでも行ってみないか？=我们为什么不去公园呢？
公園で気晴らしでもしませんか？=你想在公园里分散注意力吗？
ちょっとこっちまで来てくれるか？=你能到这里来一下吗？
ちょっとこちらまで来てもらえませんか？=你能到这边来一下吗？
なんだ、無理なのか=什么，你不能？
無理でしたら、問題ないです=如果你不能，没问题。
悪いが今から来れるか？=对不起，你现在能来吗？
すみませんが、こちらに来てくれませんか？=对不起，请你过来一下，好吗？
来てくれるんだな、良かった=你要来了，感谢上帝。
そうか……いや、無理ならいいんだ=嗯，......，不，如果你不能，也没关系。
そうですか……残念ですが仕方ないですね=我明白了。...... 不幸的是，我没有选择。
確認したいことがあるんですけど……=我需要检查一些东西。......
助かります。では、また後ほど=这很有帮助。好吧，我以后会看到你。
すまん、いいか？=对不起，我可以说句话吗？
すみません、よろしいですか？=对不起，我可以吗？
お時間、大丈夫ですか？=你的时间还好吗？
今、大丈夫ですか？=你现在还好吗？
たまにはゆっくり話さないか？=我们为什么不偶尔慢慢谈一谈呢？
じっくりお喋りでもしませんか？=你想和我长谈一下吗？
ちょっと俺の話に付き合ってくれないか？=你能和我呆一会吗？
少し話に付き合ってもらえませんか？=你愿意和我们一起谈一谈吗？
二人でホテルに行かないか？=你们两个为什么不去旅馆呢？
一緒にホテルへ行きませんか？=你想和我们一起去酒店吗？
俺とトイレに行かないか？=你想和我一起上厕所吗？
一緒にトイレまで行かないか？=你愿意和我一起走到厕所吗？
一緒にトイレまで行きませんか？=你想和我一起去厕所吗？
ちょっとトイレまで来てもらえますか？=你能到厕所来一下吗？
それじゃあ待ってる=那我就等着你吧。
……残念だ=...... 对不起。
それでは、待ってますね=那我就等着你了。

//act_subtitle_m_02_01

あの参考書、どこで買ったんだ？=你在哪里买的那本参考书？
あの参考書、どこで買ったの？=你在哪里买的那本参考书？
なかなか成績が上がらないんだよなぁ=要做到这一点并不容易。
なかなか成績が上がらないんだよね……=要做到这一点并不容易。......
この間の模試、難しくない？=前几天的模拟考试不难吗？
二階のトイレ、水の流れが悪いんだけど……=楼上的厕所，水不能正常流动。......
二階のトイレ、水の流れが悪いみたいなんだけど……=楼上的厕所，水似乎流得很差。......
分かりやすい参考書が欲しいんだけど……=我需要一本清晰的参考书。......
分かりやすい参考書が欲しいなぁ=我希望我有一本易于理解的参考书。
駅の近くにある本屋だよ。あそこは品揃えが良いから行ってみるといいよ=那是车站附近的一家书店。他们有很好的选择，所以你应该去那里。
私も……これでも頑張ってるつもりなんだけどね=我也在......，在这方面尽力而为。
そうだな、ちょっとレベルは高かったかもしれん=是的，这个标准可能有点高。
そうだね、ちょっとレベルは高かったかも=是的，也许这个标准有点高。
分かった、確認しておこう=好吧，我去看看。
分かったよ、確認しとくね=好吧，我去看看。
でしたら、こちらの参考書がオススメですよ=如果是这样，这就是适合你的参考书!
そういうことなら、この参考書がオススメだよ=如果是这样的话，我推荐这本参考书。
この間の模試、結果がヤバかったんだよ……=前几天我进行了一次模拟考试，结果很糟糕。......
この間の模試、結果がヤバかったんだよね……=上次我参加模拟考试，结果很糟糕。......。
ちゃんと予習復習してるか？=你在做你的家庭作业吗？
ちゃんと予習復習してる？=你在做你的家庭作业吗？
これだけ覚えとけば絶対合格できる公式ってある？=如果我只是记住这些，是否有一个通过考试的公式？
これだけ覚えとけば絶対合格できる公式ってないのかな？=有没有什么公式可以让我记住，从而确保我通过考试？
三階の窓のカギが壊れてるみたいだ=看起来三楼窗户上的锁已经坏了。
三階の窓のカギが壊れてるみたい=看起来三楼窗户上的锁已经坏了。
覚えやすい単語帳とかないか？=是否有一本易记的词汇书或类似的东西？
覚えやすい単語帳とかないかな？=是否有一本易记的词汇书？
間違えたところを何度も復習すれば、次は良い点が取れるはずだよ=如果你反复修改你的错误，下次你会得到更好的分数。
一応やってるよ=我正在努力，如果你想知道的话。
そんなもんがあるはずないだろ。真面目に勉強しろ=不可能有这样的事情。你需要认真学习。
そんなものあるはずないよ。真面目に勉強してね=没有这样的事情。你需要认真学习。
そうか……業者を呼んで対処しておこう=对了。......，我叫承包商来处理。
そっか……業者を呼んでおくね=我明白了。...... 我给供应商打电话。
英単語なら、この単語帳が覚えやすいですよ=对于英语单词，这本词汇书很容易记住。
英単語なら、この単語帳が覚えやすいよ=对于英语词汇，这本词汇书很容易记住。
いい英語の参考書を知らないか？=你知道有什么好的英语参考书吗？
いい英語の参考書って知らない？=你知道有什么好的英语参考书吗？
英語が全然分かんねぇ……=我根本不懂英语。......
英語が全然分からないんだよね……=我根本不懂英语。......
難読漢字って覚えておいた方がいいのか？=我应该记住难读的汉字吗？
難読漢字って覚えておいた方がいいのかな？=我应该记住难读的汉字吗？
俺のロッカー、ドアがガタガタしてるんだけど……=我的储物柜，门在摇晃。......
私のロッカー、ドアがガタガタして来ちゃった……=我的储物柜，门咣当一声打开了。......
記憶力が良くなる機械とか売ってないのか？=你们是否出售任何改善记忆的机器？
記憶力が良くなる機械とか売ってないの？=你们是否出售任何改善记忆的机器？
この出版社のやつがオススメかな=我推荐这个出版社的那本。
私は割と英語得意だから、その気持ちに共感できないかも……ごめん=我的英语比较好，所以可能我无法体会到这种感觉。......，对不起！
知識として身につけておいて損はないだろうな=把它作为知识也无妨。
知識として身につけておいて損はないかな=我不认为拥有它作为知识有什么坏处。
それは乱暴に扱うからじゃないか？　もっと丁寧に扱ってくれ=那是因为你粗暴地处理它们，不是吗？　你需要更加小心。
それは乱暴に扱うからじゃないの？　もっと丁寧に扱ってね=那不是因为你粗暴地处理它们吗？　你必须更加小心。
生憎ですが、その様な商品は取り扱っていません=不幸的是，我们不出售这种产品。
残念だけど、そういう商品は取り扱っていないんだよね……=不幸的是，我们没有销售这些产品。......。
やっぱりカラオケはいいよな=卡拉OK还是不错的。
やっぱりカラオケはいいよね=卡拉OK毕竟是好东西。
スポーツとかするのか？=你是做运动还是什么？
スポーツとかするの？=你是做运动还是什么？
暇つぶしに何してるんだ？=你在做什么来打发时间？
暇つぶしに何してるの？=你在业余时间都做什么？
休みの日は何してるんだ？=你在休息日都做什么？
趣味とかってあるの？=你有什么嗜好吗？
うん、最高だよね。歌ってると何もかも忘れちゃうよ=是的，这很好。唱歌的时候你会忘记一切。
たまにするよ。体を動かすこと自体は好きだし=有时我会这样做。我喜欢体育活动本身。
スマホを弄ってることが多いが……最近は本を読むように心掛けてるよ=我花了很多时间玩我的手机，但......，我最近一直在努力阅读。
スマホを弄ってることが多いけど……最近は本を読むように心掛けてるよ=我经常在玩手机，但......，最近我一直在努力阅读。
レコードを聞いたり、コンサートに行ってるぞ=他们在听唱片，他们在去听音乐会。
レコードを聞いたり、コンサートに行ってるよ=我听唱片，我去听音乐会。
本を読むのが好きですね。時間を忘れてしまいます=我喜欢看书。我忘记了时间。
本を読むのが好きだよ。読んでると時間を忘れちゃうんだ=我喜欢看书。我在阅读时忘记了时间。
俺が今、超やり込んでるゲームがあるんだけど、やってみないか？=有一个游戏我现在超级喜欢，你想试试吗？
私が今、超やり込んでるゲームがあるんだけど、やってみない？=有一个游戏我现在超级喜欢，你想试试吗？
どんなことが好きなんだ？=你喜欢做什么？
どんなことが好きなの？=你喜欢做什么？
結構マンガとか読んでるのか？=你读过很多漫画之类的东西吗？
結構マンガとか読んでるの？=你读过很多漫画吗？
映画とか見たりするのか？=你是看电影还是什么？
どんな食べ物が好きなんだ？=你喜欢什么样的食物？
どんな食べ物が好きなの？=你喜欢什么样的食物？
あー、このゲームかぁ。広告見て面白そうだと思ってたんだよね=啊，这个游戏。我看到广告，觉得它看起来很有趣。
マンガを読むことかな。けっこう色々読んでるんだよ=读漫画，我想。我读了相当多的不同东西。
読んでるぞ。マンガはある意味勉強になるからな=我在阅读。在某种程度上，我从漫画中学习了很多。
読んでるよ。マンガはある意味勉強になるからね=阅读。漫画在某种程度上是一种教育。
たまに見るぞ。原作小説が気に入ったやつとかな=我有时会看一下。或者喜欢原版小说的人。
たまに見るよ。原作小説が気に入ったやつとか=有时我看他们。或者是我喜欢的那些原版小说。
パンが好きです。最近は美味しい食パンが多いですね=我喜欢面包。现在有这么多好的面包。
パンが好きだよ。最近は美味しい食パンが多いよね=我喜欢面包。现在有这么多好的面包。
休みの日はどこか出かけたりするのか？=你在假期中会外出吗？
休みの日はどこか出かけたりするの？=你在休息日会去哪里玩吗？
本とか読んだりしてるのか？=你是看书还是什么？
本とか読んだりしてる？=你是看书还是什么？
テレビとか見てるのか？=你是看电视还是什么？
テレビは見るの？=你会看电视吗？
最近、ハマってるドラマがあるんだ=最近我迷上了一部电视剧。
最近、ハマってるドラマがあるんだよね=最近我迷上了一部电视剧。
面白いＦＰＳのゲームがあるんだけど、興味ない？=我有一个有趣的FPS游戏，你有兴趣吗？
駅前に買い物に行ったり、カラオケに行ったりしてるよ=他们在车站前购物，他们去唱卡拉OK。
小説もたまに読んだりするよ。マンガとは違った面白さがあるからね=我有时也读小说。它们与漫画不同，因为它们更有趣。
テレビは殆ど見てないな。たまにニュースを見るぐらいだ=我几乎从不看电视。我只是偶尔看一下新闻。
テレビは殆ど見てないよ。たまにニュースを見るぐらいかな=我几乎从不看电视。我只是偶尔看一下新闻。
中々興味を惹かれる内容だな。今度見てみよう=那是一些适度有趣的东西。我下次会看一看。
中々興味を惹かれる内容だね。今度見てみるよ=那是适度有趣的东西。我下次会看一看。
その手のジャンルはあまり詳しくないんですが、面白そうなゲームですね=我对这种类型的游戏不是很熟悉，但它看起来是一个有趣的游戏。
その手のジャンルはあまり詳しくないんだけど、面白そうなゲームだね=我对这种类型的游戏并不熟悉，但听起来是一个有趣的游戏。
二人でレストランに行こうぜ=我们去餐馆吧，就我们两个人。
一緒にカフェにでも行こうぜ=我们一起去咖啡馆吧。
一緒に公園まで行こうぜ=我们一起去公园吧。
一緒に公園にでも行ってみないか？=我们为什么不一起去公园呢？
ちょっとこっちまで来てくれよ=到这里来一下。
助かるよ=这将有助于。
そっか……忙しいのか=我明白了。...... 忙吗？
すまん、こっちに来てくれ=对不起，来这里。
お、来てくれるんだな=哦，你要来了。
無理なのか……ならしょうがないか=如果你去......，是不可能还是没办法？
ちょっと聞きたいことがあるんだけど……=我只想问你几个问题：......
ちょっと参考にさせてもらいたいことがあって……=我只是想给你一个快速参考：......
話したいことがあるんだけど、今から会えないか？=我需要和你谈谈，我们现在能见面吗？
いいんだな。じゃ、俺も直ぐ向かうよ=这就对了。好吧，我这就去。
なぁ=嘿。
今……大丈夫か？=你现在还好吗？......？
話したいことがあるから、付き合ってくれないか？=我需要和你谈谈，你愿意和我一起去吗？
色々話したいんだけど……いいか？=我想和你谈谈很多事情。......，好吗？
なぁ、一緒にホテルに行かないか？=嘿，你为什么不和我一起去酒店？
俺とトイレまで行かないか？=你为什么不和我一起去厕所？
トイレまで付いて来てくれないか？=你能跟着我去厕所吗？
今トイレにいるんだけど……来てくれないか？=我在厕所里，你能不能来......？
いいんだな？　じゃあ待ってるよ=你确定吗？　那我就等着你。

//act_subtitle_m_02_02

今のうちに勉強しておいた方がいいぞ=你最好一边学习。
今のうちに勉強しておいた方がいいよ=你最好一边学习。
階段の手すりに乗ったりしないようにな=不要站在楼梯栏杆上。
階段の手すりに乗ったりしないようにね=不要站在楼梯栏杆上。
いつも講義ご苦労様=谢谢你的所有讲座。
いつも講義お疲れ様=谢谢你的所有讲座。
ちゃんと勉強してるのか？=你是否正常学习？
ちゃんと勉強してる？=你是否正常学习？
カタログとか荷物が多くて大変だろ？=你有很多目录和大量的东西，对吗？
カタログとか荷物が多くて大変でしょ？=你有很多目录和其他包袱，对吗？
アドバイスありがとう。頑張ってみるよ=谢谢你的建议。我将尽力而为。
そんなところに乗ったりしないよ=我不会在这样的地方骑马。
ありがとう。なかなか疲れるよ=谢谢你。这是很累人的。
ありがとう。なかなか疲れるんだよね……=谢谢。这是相当累人的。......
俺なりに頑張ってやってるよ=我正以自己的方式尽力而为。
私なりに頑張ってやってるよ=我正以自己的方式尽力而为。
最近はスマホで済むので楽ですよ=现在更容易了，因为你可以直接使用你的手机。
最近はスマホで済むから楽だよ=现在更容易了，因为你可以直接使用你的手机。
……苦手な教科も、しっかり勉強するんだぞ=...... 你也要学习你最难的科目。
苦手な教科も、しっかり勉強してね=努力学习，即使是你最薄弱的科目。
あんまりロッカーを乱暴に扱うんじゃないぞ=不要对储物柜太粗暴。
あんまりロッカーを乱暴に扱わないでね=不要对储物柜太粗暴。
傷んだ教材はこっちで処分しておこう=我们要把这边的损坏材料处理掉。
傷んだ教材はこっちで処分しておくね=我将在这里处理损坏的材料。
傘立てにある置きっぱなしの傘は全部捨てるぞ=我会扔掉留在伞架上的所有雨伞。
傘立てにある置きっぱなしの傘は全部捨てちゃうからね=我会扔掉留在伞架上的所有雨伞。
色々な場所に営業に行ったりしてるのか？=你会去不同的地方进行销售旅行吗？
色々な場所に営業に行ってるの？=你会去不同的地方进行销售旅行吗？
やっぱりそうだよね……私なりにやってみるよ=我就知道。......，我会试着用我的方式来做。
自分のロッカーは大事にしてるよ=我把我的柜子照顾得很好。
助かるよ、よろしく頼む=谢谢你的帮助。
助かるよ、よろしくね=这很有帮助，谢谢你。
そこに傘は置いてないから俺は大丈夫=我在那里没有带伞，所以我很好。
そこに傘は置いてないから私は大丈夫=我在那里没有带伞，所以我很好。
はい、そうですよ。各地を回っています=是的，我们有。我们正在全国范围内旅行。
うん、そうだよ。色んなところを回ってるんだ=是的，是的。我们要去很多地方转转。
二階の教室のドアノブが壊れてるから注意してくれ=请注意楼上教室的破门把手。
二階の教室のドアノブが壊れてるから注意してね=注意楼上教室的门把手坏了。
窓の開け閉めは静かにやるんだぞ=你应该安静地打开和关闭窗户。
窓の開け閉めは静かにしてね=悄悄地打开和关闭窗户。
生徒に勉強を教えてるのは大変だろ？=教学生学习很困难，不是吗？
生徒に勉強を教えてるのは大変でしょ？=教学生学习一定很困难，不是吗？
ゴミ箱はもう少し丁寧に扱ってくれ=处理垃圾箱时要多加小心。
ゴミ箱はもう少し丁寧に扱ってね=处理你的垃圾桶时要小心一点。
教材がたくさん売れたらいいな……=我希望我们能卖出大量的教育材料。......
教材がたくさん売れたらいいね=我希望你能卖出大量的教育材料。
ありがとう。そこには近づかない様にしておくよ=谢谢。我将尽量远离那里。
うん、分かったよ=是的，好的。
いや、教えるのは意外と楽しいぞ。日に日に成長していくのは嬉しいしな=不，教学是出乎意料的有趣。而且很高兴看到你一天天的成长。
いや、教えるのは意外と楽しいよ。日に日に成長していくのは嬉しいしね=不，教学是出乎意料的有趣。而且看到他们一天天成长也很好。
分かったよ、これから気を付ける=好吧，我从现在开始会小心的。
分かったよ、これから気を付けるね=好吧，我从现在开始会小心的。
ありがとうございます。そうなってくれれば嬉しいです=谢谢你。我很高兴你这样做。
ありがとう。そうなってくれたら嬉しいよ=谢谢你。我很高兴你这样做。
休みの日はちゃんと息抜きしてるか？=你在休息日有适当的喘息机会吗？
休みの日はちゃんと息抜きしてる？=你在休息日有适当的喘息机会吗？
服はどこで買ってるんだ？=你在哪里买衣服？
服はどこで買ってるの？=你在哪里买衣服？
何かオススメのゲームがあったら教えてくれないか？=有什么游戏推荐吗？
オススメのゲームがあったら教えてほしいな=我很想知道你是否有任何游戏推荐。
しっかり休んでるから大丈夫だよ。心配してくれてありがと=我休息得很好，我很好。谢谢你对我的担心。
マンガが多いかな。意外と勉強の役に立ったりするんだよ=我猜有很多漫画。它们对学习有惊人的帮助。
量販店で買ってることが多いな。安くて質がいいからよく利用してるんだ=我从大众零售商那里买了很多东西。它们既便宜又质量好，所以我经常使用它们。
量販店で買ってることが多いよ。安くて質がいいからよく利用してるんだよね=我从大众零售商那里买了很多东西。它们既便宜又质量好，所以我经常使用它们。
初心者向けのFPSがあるから、是非それをやってみてくれ=有一个适合初学者的FPS，你一定要试试。
初心者向けのFPSがあるから、是非それをやってみてほしいな=有一个适合初学者的FPS，我鼓励你去试试。
主に読書か書店巡りですね=主要是阅读或逛书店。
基本的に読書か書店巡りかな=基本上是阅读或逛书店。
なんでもいいから趣味を持った方がいいぞ=你应该有一个爱好，无论它是什么。
なんでもいいから趣味を持った方がいいよ=你应该有一个爱好，无论它是什么。
映画は吹き替えより字幕の方が勉強になるぞ=你从为电影做字幕的过程中会学到比配音更多的东西。
映画は吹き替えより字幕の方が勉強になるよ=你从为电影做字幕中所学到的东西会比配音多。
最近ハマってる本は何だ？=你最近喜欢的书是什么？
最近ハマってる本はなに？=你最近喜欢什么书？
何か好きなことはないのか？=有什么是你喜欢做的吗？
何か好きなことはないの？=有什么是你喜欢做的吗？
スポーツは好きか？=你喜欢运动吗？
スポーツは好き？=你喜欢运动吗？
割と色んな趣味を持ってるから大丈夫だよ=我有比较广泛的兴趣，所以我很好。
そっか……なら今度から字幕で見てみようかな=我明白了。......，我下次会用字幕看的。
人気ドラマの原作小説だな。続きがずっと気になってるんだ=这是一部根据流行剧改编的小说。我一直对故事的其他部分感到好奇。
人気ドラマの原作小説だよ。続きがずっと気になってるの=这是一部根据流行剧改编的小说。我一直在等待故事的后续发展。
ゲームだな。ゲームなら寝ないでやってられるぜ=游戏。如果是游戏，我可以做到不睡觉。
ゲームだね。ゲームなら寝ないでやってられるよ=游戏。如果是游戏，我可以不睡觉。
たまに見ます。でも、そこまで興味はありませんね=我偶尔会看到他们。但我对它并不那么感兴趣。
たまに見るよ。でも、そこまで興味ないかな=我有时会看到他们。但我认为我对它不那么感兴趣。
遊びも全力で楽しむんだぞ=你必须尽可能多地发挥和享受乐趣。
遊びも全力で楽しんでね=玩得开心，尽可能多地玩。
たまには何も考えないで遊んでみるのもいいぞ=有时，你只需在心中无事可做的情况下进行游戏。
たまには何も考えないで遊んでみるのもいいと思うよ=有时，只管玩耍，心里什么都不想着，这很好。
街に出かけたりしてるのか？=你会到城里去吗？
街に出かけたりしてるの？=你会到城里去吗？
どこへ遊びに行くことが多いんだ？=你经常去哪里玩？
どこへ遊びに行くことが多いの？=你经常去哪里玩？
どこか旅行したい所はないのか？=有什么地方是你想去的吗？
どこか旅行したい所はないの？=有什么地方是你想去的吗？
そうだね。今度、一日中遊んじゃおうかな=对。也许下一次我们会玩一整天。
そうやって遊ぶのも悪くないかもね=也许这样玩也不失为一个好主意。
ああ。食事したり、買い物してることが多いな=哦。你经常吃饭和购物。
うん。食事したり、買い物したりしてることが多いよ=是的。我们经常在吃饭、购物，诸如此类的事情。
その日の気分次第だな。決まった場所は特にないよ=这取决于当天的心情。我心中并没有一个具体的地方。
その日の気分次第かな。決まった場所は特にないよ=我想这取决于当时的心情。我心中并没有一个具体的地方。
静かな高原に行って、ゆっくり本を読みたいですね=我很想去一个安静的高原，读一本好书。
静かな高原に行って、ゆっくり本を読みたいかな=你想去一个安静的高原，悠闲地读一本书吗？
レストランで食事でもしないか？=你想在餐厅吃晚餐吗？
カフェに行こうと思うんだが……一緒にどうだ？=我在考虑和你一起去咖啡馆......。
気晴らしに公園にでも行かないか？=我们可以去公园散散心吗？
ちょっとこっちまで来てくれないか？=你能到这里来一下吗？
助かる=得救
……無理か=...... 不可能？
こっちに来てくれないか？=请你过来一下，好吗？
待っている=等待。
……そうか。忙しいなら仕方がない=...... 我明白了。如果你很忙，我不怪你。
すまない、少し確認したいんだが……=对不起，我只是需要检查一些东西: ......
聞いておきたいんだが……=我想问：......
これから外で会えないか？=我们现在能在外面见面吗？
いいんだな。じゃ、こっちも向かおう=这就对了。那我们也往这边走吧。
……いいか？=我可以看一下......吗？
……時間はあるか？=...... 你有时间吗？
……時間があれば、話に付き合ってくれないか？=...... 如果你有时间，你愿意和我们一起聊一聊吗？
色々話したいことがあるんだが……いいか？=我有很多事情要告诉你。......，好吗？

//act_subtitle_m_03_00

表情が硬いぞ、しっかり笑顔の練習をしておけ。笑ってりゃあ儲かるんだから一番力を入れろ=你的表情很僵硬，要努力练习微笑。如果你微笑，你就会赚钱，所以要投入最大的努力。
表情が硬いですよ、笑顔の練習をしましょう。アイドルにとって笑顔は大切ですから=你的表情很僵硬，练习微笑。微笑对偶像来说很重要。
表情が硬いですよ、笑顔の練習をしてください。アイドルは笑っていれば何とかなりますから=你的表情很僵硬，请练习一下微笑。偶像们只要微笑就能过关。
次のグッズに使うから、適当に動物の絵とサインを書いておけ。別に上手くなくていいから早めに頼むぞ=画一幅动物画，并在上面适当地签名，因为它将被用于下一个商品。不一定要好，只要尽快完成就可以了。
次のグッズに使うので、動物の絵とサインを書いてもらえますか。別に上手じゃなくても大丈夫です=你能为动物画一张画，并为我的下一件商品签名吗？你不需要很擅长。
通常より格安のお値段でお貸しいただいいて……本当に助かっていますぅ=我们真的很感谢......，以比平时低的价格借给我们设备。
通常より格安のお値段でお貸しいただいいて……本当に助かっています=我们非常感谢......，以比平时更低的价格借给我们设备。
何度もライブにお越しいただいて、本当にありがとうございますぅ=非常感谢你这么多次来参加我们的演出!
何度もライブにお越しいただいて、本当にありがとうございます=非常感谢你这么多次来参加我们的演出!
ウチのアイドルでもできる仕事って……何かありませんかね？=有什么工作是我们的偶像可以做的，......？
ウチのアイドルでもできる仕事を探しているんですけれど、何かないでしょうか？=我在寻找一个我们的偶像能做的工作。
はいっ。しっかり練習しておきます=是的，先生。我将努力练习。
……適当でいいなら、その内書いておきます=...... 如果合适的话，我会在适当的时候写下来。
なに、気にすることはないよ。私が好きでやってることだからね=什么，不用担心。这是我喜欢做的事。
お気になさらないでください。私が好きでやっていることですから=我希望你不要介意。这是我喜欢做的事。
す、好きで応援しているだけですから……お礼を言われるようなことじゃ、ないです……=我只是支持你，因为我喜欢你。......，又不是要感谢我。......
私が好きで応援していることですから、お礼なんて必要ありませんよ=我不需要感谢你，因为我喜欢并支持你!
仕事ね～。ま、何かないか考えとくよ～=工作。好吧，我看看我可以做什么。
仕事ですか……何かあったか探しておきますね=你在工作吗？......，我看看能不能查出是怎么回事。
グッズの売り上げがノルマを達してないぞ。もっと本気で媚を売っていけ！=你还没有达到你的商品销售配额。你需要更认真地奉承公众！！
やる気、足りてなくないか？　もっとしっかりしろよ=动机，还不够吗？　你必须做得更好。
仕事に身が入っていませんよ。アナタはやればできる人ですから、頑張ってください=你没有投入工作。你是一个能干的人，所以要继续努力工作。
いつかちょっとしたライブツアーをしたいと思っているんですけどぉ、いい会場があればご紹介いただけませんか？=我想有一天做一个小小的现场巡演，你能推荐一些好的场地吗？
いつかちょっとしたライブツアーをしたいと思っているんですけど、いい会場があればご紹介いただけませんか？=我想有一天做一个小小的现场巡演，你能推荐一些好的场地吗？
ファンの方々の応援があの子の力になっていますので、これからもよろしくお願いいたしますぅ=粉丝的支持正在帮助她，所以请继续努力！
ファンの方々の応援があの子の力になっていますので、これからもよろしくお願いいたします=粉丝的支持正在帮助她，所以请继续努力。
人を呼び込めるイベントを考えているんですが思いつかなくて……なにかアドバイスをいただけませんかぁ？=我在想一个能吸引人的活动，但我想不出什么。...... 有什么建议吗？
人を呼び込めるイベントを考えているんですが思いつかなくて……なにかアドバイスをいただけませんか？=我在想一个能吸引人的活动，但我想不出来。...... 你能给我一些建议吗？
は、はい……何とかやってみます=哈，是的，......，我会努力做一些事情。
私なりに頑張ってはいるつもりですが……駄目だったんですね。もっと頑張ってみます=我正在努力做到最好，但......，没有用。我将更加努力。
それなら、私が持っている他のライブハウスはどうだい？　知り合いの伝手をあたってみてもいいよ=那么我的其他一些现场音乐场所如何呢？　我可以试试我认识的一些联系人。
それなら、私が持っている他のライブハウスはどうですか？　知り合いにもあたってみますね=那么我的其他现场音乐场所呢？　我会向我认识的人核实。
は、はいっ……これからも……ずっと、応援します……=是的，是的......，我们将继续支持你......，并且永远......。
はい、これからもずっと応援します=是的，我们将永远支持你。
いやいや、それを考えるのが君の仕事でしょ～？　俺を頼っちゃダメだって=不，不，不，这是你的工作，要考虑一下--对吗？　你不能依靠我。
それを考えるのがアナタの仕事ですから……頼られても正直困ってしまいます=思考这个问题是你的工作。...... 说实话，我不确定是否可以依靠你来做这件事。
ずっと講師を雇う金なんてないんだから、しっかり自主練しろよ=你没有钱一直聘请教练，所以要确保你自己训练。
ずっと講師の方にレッスンをお願いするお金はないので、かかさず自主練をして下さい=你没有钱一直向你的教练要课，所以请你自己练习，不要失败。
必死になってるフリしてりゃあ応援してくれんだから、外面はしっかりしておけよ=如果你假装绝望，他们会支持你，所以要保持表面形象。
真剣に頑張っている姿は人を惹きつけますから、一生懸命頑張ってください=认真努力的工作会吸引人，所以要尽力而为!
必死になってるフリをすれば応援してくれますから、外面はしっかりしてください=如果你假装绝望，他们就会支持你，所以要保持外在形象。
不動産って、どのくらい儲かるものなんですかぁ？　ちょっと興味がありまして……=房地产的利润有多高？　我只是很好奇。......
不動産って、どのくらい儲かるのでしょうか？　少し興味があります=房地产的利润有多大？　我有点好奇。
いつもグッズをご購入いただいて、本当にありがとうございますぅ=非常感谢你购买的所有货物！你的工作是非常重要的！
いつもグッズをご購入いただいて、本当にありがとうございます=非常感谢你购买的所有货物！你的工作是非常重要的！
やっぱりＣＤの売り上げは年々下がってきているんですか？=CD销量是否仍在逐年下降？
やっぱりＣＤの売り上げは年々下がってきているんでしょうか？=CD销量是否仍在逐年下降？
はいっ。歌もダンスもしっかり練習しておきます=是的，先生。我会好好练习我的歌唱和舞蹈。
分かりました。頑張ってるフリだけでもやってみます=明白了。我就假装我在努力。
簡単に出来ると思ってないかい？　そう甘くはないよ、考えないといけないことがたくさんあるからね=你认为这不会很容易，是吗？　不那么容易，有很多事情要考虑。
簡単に出来ると思っていませんか？　そう甘くないですよ、考えないといけないことがたくさんありますから=你认为这很容易做到吗？　不太容易，因为有很多事情要考虑。
い、いえ……欲しいから、買っているだけですから……=是的，不，我买它只是因为我想要它 ...... ......
いえ、欲しいから購入しているだけですよ=不，我们买它们只是因为我们想要它们。
悲しいことにね～……ウチも配信サービスにもっと力を入れてるところだよ=可悲的是--......，我们也在努力提供更多的分销服务。
悲しいことにそうですね……今は配信サービスにもっと力を入れている所です=可悲的是，是的。......，我们现在更多关注的是分销服务。
友達と遊びに行くならカラオケにしておけ。少しは歌も上達するだろ=如果你和朋友出去，做卡拉OK。你会提高你的歌唱水平。
友達と遊びに行くならカラオケがいいですよ。歌えば歌うだけ、上達しますから=如果你想和朋友一起出去玩，卡拉OK是一个好主意。你唱得越多，你就越好。
週に何度かは洒落たカフェでＳＮＳ用の写真を撮っておけよ。経費？　仕事じゃないんだから自腹だ=你应该每周去几次高档咖啡馆，为社交网络拍摄照片。费用？　这不是一份工作，你要支付自己的费用。
週に何度かはお洒落なカフェでＳＮＳ用の写真を撮ってください。経費……？　すみません、それは難しいです=每周在一个时尚的咖啡馆为社交网络拍摄几次照片。支出......？　对不起，这很难。
今、推しているアイドルやアーティストを教えていただきたいですぅ=我想知道你们目前正在推广哪些偶像和艺术家。
今、推しているアイドルやアーティストを教えていただきたいです=我们想知道你们目前正在推广哪些偶像和艺术家。
他のアイドルのライブにも行くことはあるんですか？=你有没有去参加过其他偶像的演出？
昨年メジャーデビューしたバンド、個人的にファンなんですぅ=我是这个乐队的个人粉丝，它在去年进行了主要的首次亮相。
昨年メジャーデビューしたバンド、個人的にファンなんです=我是这个乐队的个人粉丝，它在去年进行了主要的首次亮相。
はいっ。今度、カラオケに行こうと思います=是的，我准备去卡拉OK酒吧。我下次会去卡拉OK。
……カフェは好きですし、適当に行っておきます=我喜欢...... 咖啡馆，并会在适当的时候去那里。
ピンとくる子がいなくてねぇ……今は特にいないんだ=我还没有找到合适的女孩。......，目前还没有特别合适的。
気になる子がいなくて……今は特にいません=我没有任何我感兴趣的孩子。......，目前没有特别的。
いえ……他の娘は……目に入りません……=不，......，其他女儿不在......，......。
いえ、行きません。それは浮気になってしまいますから=不，我不会去。因为那将是欺骗。
へ～、なんてバンド？　ちょっと気になるな～=哇，什么乐队？　我有点儿好奇了。
何ていうバンドですか？　ちょっと気になります=你是哪个乐队的？　我有点好奇。
飯も服も音楽も、流行りモンはしっかり押さえていけよ。置いてかれたらおしまいだぞ？=紧跟食品、服装和音乐的最新趋势。如果你被甩在后面，你就完了。
ご飯でファッションで音楽で、トレンドはしっかりチェックしてくださいね。置いていかれたら大変ですよ=一定要跟上食品、时尚和音乐的潮流。你不希望被抛在后面。
他のアイドルのライブを観て勉強はしておけよ。現地に行くのが一番だが、ネットの配信でもいいぞ=你应该观看其他偶像的现场表演并学习他们。最好是去那里，但你也可以在网上播放。
他のアイドルのライブを観て勉強しておいてください。現地に行くのが一番ですが、ネット配信でも大丈夫です=你应该观看和学习其他偶像的现场表演。最好是去那里，但你也可以在网上流传。
知人に教えてもらったんですけれど、ここの抹茶スイーツがほろ苦くて美味しいみたいですよ～=一个熟人告诉我，这里的抹茶糖果是苦味的，而且很好吃！"！
知人に教えてもらったんですけれど、ここの抹茶スイーツがほろ苦くて美味しいみたいですよ=一个熟人告诉我，这里的抹茶甜食苦甜的，很好吃。
この間、あそこのラーメン屋に並んでいましたよね～？　美味しいお店なんですか？=前几天，你在那边的面馆排队--对吗？　它是一家好餐馆吗？
この間、あそこのラーメン屋に並んでいましたよね？　美味しいお店なんですか？=前几天你在那边的面馆排队，是吗？　它是一家好餐馆吗？
駅の地下に評判のカレー屋の二号店がオープンしたのはご存知ですか～？=你知道吗，一家著名的咖喱餐厅的第二家分店已经在车站的地下室开业了--？
駅の地下に評判のカレー屋さんの二号店がオープンしたのはご存知ですか？=你知道吗，一家著名的咖喱餐厅的第二家分店已经在车站的地下室开业了。
はいっ。ＳＮＳでトレンドはいつも確認するようにします=是的，我总是会在社交网站上查看趋势。
……時間があるときにでもチェックしておきます=......，有时间的话我会去看看的。
へぇ、そうなんだ。今度買ってみることにするよ=哦，我明白了。我下次得买一些。
そうなんですね。今度、購入してみます=我明白了。我下次会买一些。
あ……はい。その……スープが濃厚で……好きなんです……=哦，...... 是的。那个......，汤很浓，......，我喜欢它。......。
はい、美味しいお店ですよ。特にスープが濃厚なんです=是的，这是一家好餐馆。汤特别丰富。
それならこの前行ってきたよ～。評判通り美味しくてさ、つい食べ過ぎちゃった=如果是这样的话，我前几天去了那里。它和评论中说的一样好，而且我吃得太多了。
あ、この前行ってきましたよ。評判通り美味しくて、つい食べ過ぎちゃいました=哦，我前几天去了那里。它和传说中的一样好，我吃得太多了！"！
オタクと話を合わせる為に、オタク受け良さそうな趣味は持っておけよ。アニメでも漫画でも何でもいい=有一个似乎很受宅男欢迎的爱好，要和宅男交流。动漫，漫画，任何东西。
お客さんと話を合わせる為に、アニメや漫画の話題にも興味を持ってくださいね=你也应该对谈论动漫和漫画感兴趣，以便与你的客户打成一片。
家庭的な奴はモテる。オタクの心を掴む為にも、料理は作れるようになっておけ=一个有家室的人是受欢迎的。你应该会做饭才能赢得书呆子的心。
家庭的な人は魅力があります。ファンの心を掴む為にも、料理の練習はしましょう=有家的人是有吸引力的。练习烹饪，以赢得粉丝的青睐
今日もお洒落ですねぇ。やっぱりファッションブランドにこだわりがあるんですか？=你今天看起来很时尚。你还在讲究时尚品牌吗？
今日もお洒落ですね。やっぱりファッションブランドにこだわりがあるんですか？=你今天非常时尚。你还在讲究时尚品牌吗？
香水に興味はありませんか？　身だしなみを整えると、アイドルからの好感度も高くなりますよ～=你对香水感兴趣吗？　你把自己打扮得越好，你的偶像就越喜欢你~。
香水に興味はありませんか？　身だしなみを整えると、アイドルからの好感度も高くなりますよ=你对香水感兴趣吗？　你把自己打扮得越好，你的偶像就越喜欢你。
機会があれば一人でキャンプしてみたいんですぅ。楽しそうだと思いませんか？=如果有机会，我想独自露营。那不是很有趣吗？
機会があれば一人でキャンプしてみたいんです。楽しそうだと思いませんか？=如果有机会，我想独自露营。那不是很有趣吗？
は、流行っているものだけでも、チェックしてみます=将检查出只是什么是流行的!
料理ですか……それなりには頑張る様にします=烹饪。......，我将尽力做到这一点。
いやぁ、特にはないよ。フォーマルな場ではちゃんとしたものを身に着けるけど、それ以外は適当だね=嗯，没有什么特别的。我在正式场合会穿一些合适的衣服，但除此之外都很合适。
特にこだわりはないです。フォーマルな場ではきちんとしたものを身に着けますけど、それ以外は適当です=我并不特别讲究。我在正式场合会穿一些合适的衣服，除此之外都很合适。
ほ、本当ですか？　……あ、でも……香水を買うお金があるなら……グッズを買いたいです……=何，真的吗？　......Ah，但如果我有钱买...... 香水，我想买...... 货。......
本当ですか？　……あ、でも……香水を買うお金があるなら、その分グッズを買いたいですね=真的吗？　......Oh，但如果我有钱买...... 香水，我宁愿买商品来做这个!
う～ん、キャンプはみんなでした方が楽しくない？　ま、でも、一人で楽しみたいときもあるか～=嗯，当大家在一起的时候，露营不是更有趣吗？　好吧，但有些时候你想自己玩得开心......
個人的にはキャンプはみんなで楽しみたい派ですけど……一人のキャンプも楽しそうですね=就我个人而言，我属于想和别人一起享受露营的人，但...... 独自露营听起来也很有趣！
レストランに行かねぇか？=我们为什么不去餐馆呢？
レストランで食事しねぇか？=我们为什么不在餐馆吃饭呢？
カフェに行かねぇか？=我们为什么不去咖啡馆呢？
カフェへ行きませんか？=为什么不去咖啡馆呢？
カフェに行くんだが、一緒にどうだ？=我要去一家咖啡馆，你想和我一起去吗？
公園に行かねぇか？=我们为什么不去公园呢？
一緒に公園へ行きませんか？=你想和我们一起去公园吗？
公園で話でもしないか？=我们为什么不去公园谈一谈呢？
公園で軽くお話でもしませんか？=你想在公园里快速聊天吗？
ちょっとこっちまで来てくれ=到这里来一下。
ちょっとこちらまで来ていただけますか？=请你到这边来一下，好吗？
急げよ=快一点。
チッ……来れないのかよ=啧啧，你不能来......？
あー……難しいなら、しょうがないですね=啊......，如果有困难，那也没办法。
今すぐこっちに来てくれ=现在就到这里来。
こちらまでお越し頂けませんか？=能否请你到这边来？
時間が惜しい。一秒でも早く来てくれ=我已经没有时间了。尽快来吧，哪怕是一秒钟。
クソ……タイミングが悪い奴だな=该死的......，他的时机不好。
ありがとうございます=谢谢你。
すみません、お伺いしたいことがあるのですが……=对不起，我想问你一个问题：......
ちょっと確認させて頂きたいんですけれど……=我只是想检查一些东西。......
ちょっと外でお話でもしませんか？=你想在外面谈一下吗？
大丈夫なんですね。ではまた後ほど=那么你没事了？好吧，我们回头见。
お前はやればできるはずだ。頑張れよ=只要你努力，你就能做到。你可以做到的。
アナタはやれば出来るはずです。頑張ってください=如果你努力，你可以做到。祝你好运。
はいっ。ありがとうございます！=是的，先生。谢谢你!
……そうですか。ありがとうございます=...... 我明白了。谢谢你。
努力は人を裏切らねぇ。そのことを忘れるな=努力工作并不是背叛别人。请记住这一点。
努力は人を裏切りません。そのことを忘れないでください=艰苦的工作永远不会让人失望。请记住这一点。
はいっ。もっと頑張っていきます=是的，先生。我将更加努力。
……これからも、頑張ってみます=...... 我将继续努力。
もう少し見られてる事を意識しろ！　なってないぞ！=要多一点意识到你被监视了!　你没有成为一个!
もう少し見られていることを意識した方が良いですよ=你需要多一点被监视的意识。
すみません、気を引き締めます=对不起，我会把我的行为整理好的。
……すみません、気を付けます=...... 对不起，我会注意的
もっと本気で取り組め！　やる気が足りてねぇぞ！=更加认真地工作吧!　你还不够积极!
真剣に取り組んで下さい。やる気を感じられませんよ=认真对待。你不会感到有动力。
ごめんなさい……もっと頑張ります=对不起，......，我会更加努力。
……反省しています=...... 反思。
たまにはゆっくり話でもしねぇか？=我们为什么不偶尔进行一次长谈呢？
じっくりお話でもしませんか？=你想谈一谈吗？
……少し俺の話に付き合ってくれないか？=...... 你愿意和我一起待会儿吗？
色々お話したいんですけど……どうでしょう？=我想和你谈谈很多事情。......，你怎么看？
ちょっとホテルまで行かねぇか？=我们能不能去酒店呆一会？
一緒にホテルまで行きませんか？=你愿意和我一起去酒店吗？
おい、ホテルに行かねぇか？=嘿，我们为什么不去酒店呢？
トイレまで行かねぇか？=我们为什么不去厕所呢？
ちょっとトイレまで行きませんか？=你想去一下厕所吗？
トイレに行くんだが……付き合ってくれるだろ？=我要上厕所了。......，你能陪我吗？
トイレまで来てくれ。悪い様にはしない=到厕所来吧。我不会让它变坏。
トイレまで来てもらえませんか？=请你到厕所来一下好吗？
待ってるぞ=我在等你。
付き合いの悪い奴だな=你是一个不适合与之交往的人。
嬉しいですぅ、お待ちしていますね=我真为你高兴，我会等着你的。

//act_subtitle_m_03_01

アイドル活動の中で、なにが一番大変なんだい？=做偶像最难的事情是什么？
アイドル活動の中で、なにが一番大変なんですか？=作为一个偶像，最困难的部分是什么？
どうしてアイドルになろうと思ったんだい？=你为什么决定成为一名偶像？
どうしてアイドルになろうと思ったんですか？=你为什么决定成为一名偶像？
チケットはちゃんと売れているかい？=门票卖得好吗？
チケットはちゃんと売れていますか？=门票的销售是否正常？
仕事とライブの日が被ったら、どうしているんだい？=当工作和生活日期冲突时，你会怎么做？
仕事とライブの日程が被ったら、どうしているんですか？=当你的工作和生活日期冲突时，你会怎么做？
最近、いいアーティストは見つかっているかい？=你最近有没有发现什么好的艺术家？
最近、いいアーティストは見つかっていますか？=你最近有发现什么好的艺术家吗？
私が大変だと思うのは……写真撮影でしょうか。どういうポーズがいいか、毎回悩んでいるんです=我想对我来说最难的事情是...... 拍照。我总是试图弄清楚我想要什么样的姿势。
……誘われたからやってみているだけで、これといった動機はないです=...... 我这样做只是因为有人邀请我，我没有任何动机。
ぜ、全然問題ないですよぉ。ちゃんと売れています=我一点问题都没有。它正在正常销售。
……全然問題ないです。ちゃんと売れていますよ=...... 这根本不是一个问题。它正在正常销售。
ゆ、有休を取って……応援しにきます=Yoo，我将带薪休假，来支持......。
有休を申請して、ライブに行っていますよ=我已经申请了一个带薪假期，我要去参加一个演出!
それが中々見つからなくて……誰でもネットで配信できる分、玉石混淆って感じなんですよ～=很难找到它，而且网上到处都是......，所以有点杂乱无章--就像一个大杂烩!
正直、苦戦中ですね……誰もがネットで配信できるので、チェックするだけで時間がかかってしまっています=说实话，这很费劲。...... 每个人都可以在网上分发，所以我光是检查就花了很长时间。
ファンの顔や名前は全部覚えているのかい？=你还记得你的粉丝的所有面孔和名字吗？
ファンの顔や名前は全部覚えているんですか？=你还记得你的粉丝的所有面孔和名字吗？
どの曲にも振り付けがあるから覚えるのが大変だろうね=每首歌都有编排，所以一定很难记。
どの曲にも振り付けがあるので覚えるのが大変そうですね=每首歌都有舞蹈编排，所以会很难学。
君のアイドルはどんどん成長しているみたいだね。私も応援していて楽しい=你的偶像似乎在不断成长，不断壮大。我也很喜欢支持你。
アナタのアイドルはどんどん成長していますね。私も応援していて楽しいです=你的偶像在不断成长壮大。我也喜欢支持他们!
アイドルのファンって公言しづらくないかい？=自称是偶像的粉丝难道不难吗？
アイドルのファンって公言しづらくありませんか？=作为一个偶像的粉丝，不公开说出来不是很困难吗？
音楽も配信することが普通になっているけれど、私は現物のＣＤを買いたいねぇ=音乐发行正在成为常态，但我更愿意买一张实体CD!
音楽も配信することが当たり前になっていますけど、私は現物のＣＤを買いたいです=分发音乐是很平常的事，但我更喜欢买真正的CD。
はい、もちろんです。私を応援してくれる大切な方たちですから=是的，当然了。他们是非常重要的人，他们支持我。
……正直、ダンスレッスンが一番キツいです=...... 老实说，舞蹈课是最难的。
ありがとうございますぅ！　そう言っていただけて、アイドルも喜ぶと思いますぅ！=非常感谢您!　我想我们的偶像听到你这么说会很高兴的!
ありがとうございます。そう言っていただけて、アイドルも喜ぶと思います=非常感谢你。我很高兴听到这个消息，我相信你的偶像听到这个消息也会很高兴。
正直……人には言えないです……ネットのコミュニティや……ファン同士でしか、話しません……=说实话，我不能告诉...... 的人，我只在...... 的在线社区和...... 的粉丝中谈论它......
理解してくれる人は増えていますけれど、冷ややかな目で見る方もいますから……大きな声では言えないですね=越来越多的人理解我，但也有一些人冷眼看我，所以我不能大声说出来 ......
そう仰っていただけて嬉しいですぅ。私共としては、本当にありがたいです=我们非常高兴听到你这么说。就我们而言，我们真的很感激!
そう仰っていただけて嬉しいです。私も、どちらかというと、データより手に触れられるＣＤが好きなんです=我很高兴听到你这么说。我也是，宁愿选择可以触摸到的CD，也不喜欢数据!
夢はやっぱりトップアイドルなのかい？=你的梦想仍然是成为一个顶级偶像吗？
夢はやっぱりトップアイドルなんですか？=你的梦想还是成为顶级偶像吗？
グッズで人気があるのは、やっぱり写真なのかい？=最受欢迎的商品类型仍然是摄影吗？
グッズで人気があるのは、やっぱり写真なんですか？=照片是最受欢迎的商品类型吗？
どんどんいいアイドルを育てていくんだよ=我们正在培养越来越好的偶像。
どんどん素敵なアイドルを育てていってくださいね=请继续培养你的优秀偶像吧!
アイドルの為だと思うと仕事に力が入るのかい？=一想到要为你的偶像工作，你是否会更加努力工作？
アイドルの為だと思うと仕事に力が入りますか？=当你认为你的工作是为了你的偶像时，你是否会投入更多精力？
ぶっちゃけ今の音楽業界って、盛り上がっているのかい？=说实话，目前的音乐产业是否蓬勃发展？
はいっ！　その夢に向かって毎日頑張っています！=是的!　我每天都在为这个梦想努力工作!
一番人気なのはそうですね。常連さんも毎回買ってくれてます=这是最受欢迎的，是的。常客们每次都会买它。
はいっ。これからも頑張っていきますぅ！=是的，我相信我会的。我将继续尽我所能!
はいっ。これからも頑張っていきます=是的，先生。我们将继续尽力而为。
は、はいっ。……どんなに辛いことも、乗り越えられる気がします……=哈，是的。我觉得即使是最困难的事情我也能挺过去。......
はいっ。アイドルの為なら、どんなに辛いことも乗り越えられる気がします=是的。为了我的偶像，我觉得即使是最困难的事情我也能克服。
ＣＤは不況ですけど、ありがたいことにライブは好調なんですよぉ=CD市场不景气，但庆幸的是现场表演做得很好。
ＣＤは不況ですけど、ありがたいことにライブは好調なんです=CD处于低迷状态，但值得庆幸的是，现场演出表现良好。
何かと喉が大切なお仕事だろう？　おすすめののど飴を今度あげるよ=你有一份工作，你的喉咙在某种程度上很重要，对吗？　我下次会给你推荐一些润喉糖。
何かと喉が大切なお仕事ですよね？　おすすめののど飴を今度持ってきます=你有一份工作，你的喉咙在某种程度上很重要，对吗？　我下次会给你带来一些推荐的润喉糖。
自炊はよくするのかい？=你经常为自己做饭吗？
自炊はよくするんですか？=你经常为自己做饭吗？
君、お酒は行ける口かい？　おすすめのワインがあるんだよ=你是一个饮酒者吗？　我有一些葡萄酒推荐给你。
お酒はお好きですか？　おすすめのワインがあるんです=你喜欢喝酒吗？　我们有一些葡萄酒推荐。
アイドル以外に興味のあるものはないのかい？=除了偶像之外，还有其他的兴趣吗？
アイドル以外に興味のあるものはありますか？=除了偶像，你还有其他的兴趣吗？
この間、家の地下室をリフォームして、念願のワインセラーにしたんだよ=我最近翻新了我家的地下室，把它变成了我一直想要的酒窖。
この間、家の地下室をリフォームして、念願のワインセラーにしたんです=我们最近翻新了我们房子的地下室，把它变成了我一直想要的酒窖。
ありがとうございますっ。ちょうど探していたので、すごく助かります=非常感谢你。我正在寻找它，它对我帮助很大!
ほとんどデリバリーで済ませてます。自分で作るよりずっと美味しいですから=我大多使用外卖。这比自己做的美味多了。
ええ、お酒はとても好きです～。どんなワインなのか気になりますねぇ=是的，我非常喜欢喝酒!我很想知道那是什么酒!
はい、お酒はとても好きです。どんなワインなのか気になります=是的，我非常喜欢喝酒。我很想知道这是什么酒。
えっと……アニメは好きで……よく観ています。それ以外のものは……特に興味ありません=让我们看看，我喜欢...... 动漫，我经常看......。除此之外，我对...... 不是特别感兴趣。
アニメは好きでよく観ています。それ以外のものは……そこまで興味がありません=我喜欢动漫，也经常看动漫。除此之外，我对......，没有什么兴趣。
それはすごいですねぇ、是非見学させていただきたいです=那太好了，我很想去看看!
それはすごいですね、是非見学させていただきたいです=那太好了，我很想去看看!
流行り廃りが激しくて中々ついていけないんだよねぇ……今はどんなものが流行っているんだい？=很难跟上流行趋势。...... 现在流行什么？
流行り廃りが激しくて中々ついていけないんですよね……今はどういったものが流行っているんですか？=要跟上潮流是非常困难的。...... 目前的潮流是什么？
おすすめのストレッチとかないかい？　最近、運動不足気味でね……軽い運動から始めてみようと思うんだ=你有什么伸展运动的建议吗？　我最近没有得到足够的锻炼。......，我打算从一些轻度运动开始。
おすすめのストレッチはありませんか？　最近、運動不足気味で……軽い運動から始めてみようと思っているんです=你有什么伸展运动的建议吗？　我最近的运动量不够，我想从一些...... 轻度运动开始。
君は車に興味はないかい？　もしあれば、私のコレクションを見せてあげるよ=你对汽车感兴趣吗？　如果是的话，我可以向你展示我的收藏。
車に興味はありませんか？　もしあれば、私のコレクションをお見せしますよ=你对汽车感兴趣吗？　如果是的话，我可以向你展示我的收藏。
君は車に乗ったりするかい？　車はいいよ、特にスポーツカーは見ているだけで時間が過ぎてしまう=你驾驶汽车吗？　汽车很好，特别是跑车，你可以花几个小时只看它们。
アナタは車に乗りますか？　マイカーを持っていると、色々便利ですよ=你会开车吗？　拥有自己的汽车在很多方面都很方便。
最近、レコードを集め始めたんだ。やっぱりＣＤとは違った魅力があるね=我最近开始收集黑胶唱片。它们与CD有不同的吸引力。
最近、レコードを集め始めたんです。やっぱりＣＤとは違った魅力がありますね=我最近开始收集黑胶唱片。它们有着与CD不同的吸引力。
スイーツだと今はカヌレが人気ですよ。コンビニでも買えるので、私の周りでも好きな子が多いんです=至于甜食，canele目前非常流行。你可以在便利店买到它们，而且我周围的许多女孩都喜欢它们。
そういうことでしたら、私が良く見ている動画を教えてあげます。たった十分でいい運動が出来ますよ=如果是这样的话，我会告诉你我经常看的一个视频。它只够给你一个好的锻炼机会。
え、見せていただけるんですか！　貴重な体験ができるなんて嬉しいですぅ=哦，你能给我们看吗？　我很高兴能有这种宝贵的经验!
見せていただけるんですか？　貴重な体験ができるなんて嬉しいです=你能给我们看看吗？　我很高兴你能得到这种难得的体验。
車に興味はなくて……あ、でも……痛車には、ちょっと憧れます……=我对汽车不感兴趣 ...... 哦，但我有点喜欢...... 画的汽车。......
すみません、車に興味はなくて……あ、でも痛車には少し気になっています=对不起，我对汽车不感兴趣。...... 哦，但我对喷漆的汽车有点好奇!
レコードはいいですよねぇ。最近、新譜をレコードでも発売するアーティストもいるんですよ=唱片是好东西，不是吗？最近，一些艺术家也在发行新的黑胶唱片!
素敵なご趣味だと思います。最近はレコードでも新曲を発売するアーティストさんもいらっしゃるんですよ=我认为这是个很好的爱好。有些艺术家最近正在发行黑胶唱片的新歌
やっぱりＳＮＳのチェックは日課になっているのかい？=检查社交网站是否是你日常生活的一部分？
やっぱりＳＮＳのチェックは日課になっているんですか？=检查社交网站仍然是你日常生活的一部分吗？
ライブでアニメの曲ばかり歌うけど、歌謡曲を歌ったりしないのかい？=你在演出中唱了很多动漫歌曲，但你不曾唱过歌吗？
ライブでアニメの曲ばかり歌っていますけど、歌謡曲を歌ったりしないんですか？=你在现场演出时只唱动漫歌曲，你有没有唱过歌曲？
あのホテルのスパは本当に良かったよ。君も一度は体験してみるといい=那家酒店的温泉真的很好。你也应该试一试。
あのホテルのスパは本当に良かったです。アナタも一度は行ってみてください=那家酒店的温泉真的很好。你应该至少去那里一次!
もしかして、趣味にかけるお金はほとんどアイドルのライブやグッズに使ってるのかい？=也许你把大部分爱好的钱都花在了偶像表演和商品上？
もしかして、趣味にかけるお金はほとんどアイドルのライブやグッズに使っているんですか？=也许你把大部分爱好的钱都花在了偶像表演和商品上？
美味しいレストランを開拓しているところなんだが、おすすめのお店はないかい？=我正在探索好的餐馆，你有什么建议吗？
美味しいレストランを開拓しているところなんですけれど、おすすめのお店があれば教えてほしいです=我正在探索好的餐馆，但我想知道你是否有什么建议。
はい。話題のチェックは欠かせませんから=是的。因为检查主题是必不可少的。
……ないと思います。そもそも私が歌謡曲をよく知らないので=我不认为.......我对唱歌本来就不太了解。
興味はあるんですけれどぉ、ちょっと気軽には行けないです……=我很感兴趣，但我不能轻易去那里。......
興味はあるんですけれど、ちょっと気軽には行けないです……=我对它感兴趣，但我对它有点太随便了。......
は、はい。それがファンの務め……ですから……=哈，是的。因为那是球迷的职责 ...... ......
はい、それがファンというものですから=是的，因为这就是粉丝的作用。
そういうことでしたら、隣の駅の近くに本格的なエスニック料理を楽しめるレストランがありますよ=如果是这样的话，下一站附近有一家餐厅，你可以在那里享受到正宗的民族美食。
いいですよ、問題ありません=好的，没问题。
ごめんなさい……ちょっと行けそうにないです=对不起，......，我有一段时间不能去了。
いいですよ～、お付き合いします=好吧--我和你一起出去。
少し都合が悪くて……=稍有不便的是：......
分かりました、お付き合いしますよ=好吧，我和你一起出去。
今回はお断りします=我们这次拒绝了。
分かりました、ご一緒しましょう！=好吧，我加入你们！
私とカフェまで行かないかい？=你愿意和我一起去咖啡馆吗？
どうだろう？　私と公園に行かないかい？=你觉得怎么样？　你愿意和我一起去公园吗？
来てくれるんだね？　ありがとう=你会来的，对吗？　谢谢你。
そうか、無理なんだね……=嗯，你不能。......
悪いけど、こっちに来てくれるかい？=对不起，你能到这里来吗？
ありがとう、待っているよ=谢谢你，我等着。
難しいんだね……いや、いいんだ=这对你来说很困难。...... 不，这很好。
悪いね、ちょっと確認したいんだけど……=对不起，我只是需要检查一下: ......
君に聞いておきたいことがあるんだ=我需要问你一些事情。
会って話がしたいんだけど、大丈夫かい？=我需要见你，和你谈谈，好吗？
お、いいんだね。では、また後で=哦，没关系的，不是吗？好吧，我们回头见。
これからも頑張っておくれよ=继续保持良好的工作。
これからも頑張ってください=继续保持良好的工作。
ありがとうございます、嬉しいです=谢谢你，我很高兴你在这里。
あ……どうも、ありがとうございます=哦，......，非常感谢你！
信じて続けていれば、もっと人気者になれるさ=继续相信它，你会变得更受欢迎。
アナタはもっと人気者になれますよ=你会更受欢迎。
あ……ありがとうございます！　一層頑張りますね=哦，......，非常感谢！　我将更加努力工作。
……ありがとうございます。おかげで頑張れそうです=感谢.......它帮助我继续保持良好的工作。
これはほんの気持ちだよ=这只是一种感觉。
これはほんの気持ちです=这只是一种感觉。
ちょっとした差し入れだよ=只是给你一个小东西。
ちょっとした差し入です=只是给你一个小东西。
どうしました？=怎么了？
時間はあるかい？=你有时间吗？
はい、いいですよぉ=是的，好的。
申し訳ないですけど、お断りします=我很抱歉，但我必须拒绝。
ええ、いいですよ～=是的，好吧~。
今、大丈夫かな？=你现在还好吗？
全然大丈夫ですぅ=我完全没事。
いやぁ……すみません=哦，不。...... 抱歉。
どうだろう？　私の話に付き合ってくれないかい？=你觉得怎么样？　你愿意留下来和我讨论吗？
全然いいですよぉ=一点也不。
いやぁ、ちょっと……申し訳ないです……=嗯，我有点......，对不起......。
ええ、喜んでお付き合いしますよ=是的，我很乐意陪着你。
申し訳ないですけど、お話はまた今度にしていただけると……=我很抱歉，但我们必须下次再谈这个问题。......
ちょっと話したいことがあるんだが、付き合ってくれるかい？=我需要和你谈点事，你愿意一起去吗？
どうだい？　私とホテルまで行ってみないかい？=你觉得怎么样？　你愿意和我一起去酒店吗？
……今回はやめておきます=...... 这次不行
分かりました、ご一緒ししょう=好吧，我加入你们。
いや、遠慮しておきます=不，我还是算了吧。
休憩がてら、私とホテルに行かないかい？=你愿意和我去酒店休息吗？
いいですよ、お付き合いしましょう=好吧，我和你一起出去。
いや……お付き合い出来ません=不。......，我不能和你交往。
お付き合いさせていただきますっ=我很高兴能与你作伴!
お断りしておきます=我不得不拒绝。
私と二人でトイレへ行かないかい？=你想和我一起上厕所吗？
一緒にトイレまで行かないかい？=你愿意和我一起走到厕所吗？
いやいや、無理ですから=不，不，不，你不能。
了承できませんよ……=我不赞成。......
ちょっとトイレまで来てくれるかい？　なに、悪いようにはしないよ=你能到厕所来一下吗？　不，我不会让它变坏。
嬉しいよ、待っているからね=我很高兴你来了，我会等你的。
……振られてしまったね=...... 你已经被甩了。

//act_subtitle_m_03_02

こ、今月のお給料……全部グッズに使いますから！=这个月的工资......，将全部花在商品上!
今月のお給料、全部グッズ代に使うつもりです=我打算把这个月的工资都花在好吃的东西上。
きょ、今日も……すごく、可愛いねです……=我的天哪，今天......，太，太可爱了。......。
今日もすごく可愛いです=你今天看起来非常漂亮。
ぼ、僕も……マネージャーになれるでしょうか……？=博--，我也能成为一个...... 经理吗......？
私もマネージャーになれるでしょうか？=我也可以当经理吗？
ぼ、僕も……ライブハウスを経営すれば……アイドルの娘たちと、仲良くなれますか……？=如果我经营一家...... 现场音乐俱乐部，我是否能与...... 偶像的女儿们成为朋友？
私もライブハウスを経営すれば、アイドルの娘たちと仲良くなれますか？=如果我经营一个现场音乐俱乐部，我可以和我的偶像女孩成为朋友吗？
あの……彼女の活動を……全国で、宣伝してもらえませんか……？=能否请你在该...... ......，在全国范围内推广她的活动，......？
彼女の活動を全国で宣伝してもらえませんか……？=你能否在全国范围内推广她的活动......？
気持ちは嬉しいですけど、さすがにそれはダメですよ？　自分のお金ですから、大切にしてください=我很高兴你有这样的感觉，但这已经是最好的结果了，好吗？　这是你的钱，所以请你好好照顾它。
可愛いのは当然ですよ。それがアイドルの仕事ですから=漂亮是很自然的。这就是偶像的作用。
……それは難しいですね～。ファンの方ですと、私情が入ってしまう可能性がありますから=...... 这很难！如果你是一个粉丝，它可能会变得很个人化。
それは難しいですね。ファンの方ですと、私情が入ってしまう可能性がありますから=这很难。如果你是一个粉丝，它可能会变得个人化。
うーん、仲良くなれるとは限らないと思うよ。そもそもメインの利用者はバンドマンだしね=嗯，我不认为我们会一直在一起。我的意思是，主要用户是乐队成员开始。
仲良くなれる可能性は低いと思いますよ。そもそもライブハウスの利用者はバンドマンの方が多いですし=你不太可能和他们相处得很好。而且有更多的乐队成员首先使用现场音乐场所。
そーいうの俺の仕事じゃないんだよね～。悪いけど、ネットととかで自分で宣伝してちょうだい=我的工作不是做这种事！我的工作是做这种事！我很抱歉，但你必须在互联网或其他地方为自己做广告。
私の仕事ではないので……どうすることも出来ません=这不是我的工作，我也无能为力......。
この間のライブも、すごく良かったです……ほ、本当に……感動しました=那天晚上的音乐会也非常好。...... Ho，我真的......，印象深刻！
この間のライブもすごく良かったです。パフォーマンスに感動しました=我非常喜欢那天晚上的现场表演。你的表演给我留下了非常深刻的印象。
ＳＮＳにあげた痛バ……いいねしてくれて嬉しかったです……=我很高兴看到你喜欢我在社交媒体上给你的疼痛棒: ......
ＳＮＳにあげた痛バにいいねしてもらえて嬉しかったです=我很高兴人们喜欢我在社交媒体上发布的痛苦吧。
あ、あの娘の健康には……気を付けてあげてください……=哦，请照顾好那个女孩的健康: ......
マネージャーさんですから、あの娘の健康管理はしっかりしてくださいね=你是经理，所以一定要照顾好那个女孩的健康。
彼女の為に……もう少し、大きいステージを用意してもらえませんか……？　今の箱は……彼女には、小さいと思うんです=你能为她找一个...... 更大的舞台吗？　我认为目前的盒子......，对她来说太小了。
彼女の為にもう少し大きいステージを用意してもらえませんか？　今の箱は少し小さいと思うんです=你能为她弄一个更大的舞台吗？　我觉得现在的盒子有点小。
彼女にメジャーデビューしてほしい気持ちと……このまま、身近な存在でいてほしい気持ちがあるんです……=我觉得我希望她能完成她的重大首次亮相，我希望她能留在......，接近我。......
彼女にメジャーデビューしてほしい気持ちと、このまま身近な存在でいてほしい気持ちがあるんです……=我觉得我希望她能完成她的重大首次亮相，我希望她能留在我身边。......
嬉しいです。これからも感動してもらえるように頑張りますね=我很高兴听到这个消息。我将继续努力给你留下深刻印象。
ああいう風に応援する気持ちを見せられて悪い気はしませんから。これからも色々あげてくださいね=因为我不觉得被这样表示支持有什么不好。请继续给我东西。
……ご安心ください。これからもしっかりサポートしていきますので=请访问......，以了解更多信息。我们将继续很好地支持你。
ご安心ください。これからもしっかりサポートしていきますので=请您放心。我们将继续为您提供良好的支持。
そういうことを私に言われてもねぇ……お願いするなら、マネージャーに頼んでおくれ=如果你要让我做这样的事情，......，请问你的经理。
そういうことを私に言われても……お願いをするのでしたら、マネージャーさんに頼んでみてください=如果你想让我做这样的事情，你可以让你的经理为你做，......。
ふーん、そう。複雑なファン心ってことなんだね～=嗯，是的。所以这是一个复杂的迷信的事情~。
複雑なファン心なんですね=这是一个复杂的爱好者的想法，不是吗？
も、もし……遠い場所でライブすることになったとしても……必ず、遠征しますから……！=即使我们要在一个...... 远的地方演出，......，我们也一定会进行考察。......
もし遠い場所でライブすることになったとしても、必ず遠征しますね=如果我们必须在一个遥远的地方进行演出，我们一定会去的。
や、厄介なファンがいたら、言ってください……僕が注意しますから……=如果有任何麻烦的粉丝，请告诉我，我会处理好的。......
厄介なファンがいたら言ってください。私が注意します=如果有任何麻烦的粉丝，请告诉我。我会处理好的。
ライブのセトリを考えてみたので……その、よかったら使ってください……=我想出了一个节目的现场设置......，如果你喜欢，你可以使用： ......
ライブのセットリストを考えてたんです。よかったら使ってください=我正试图想出一个现场表演的节目单。如果你喜欢，你可以使用它。
ぼ、僕もあなたみたいに稼げたら……もっとグッズを買えるんですけれど……=我希望我能像你一样赚到钱......，这样我就能买更多的货物。......
私もアナタみたいに稼げたら、もっとグッズを買えるんですけれど……=如果我能像你一样挣钱，我就能买更多的商品。......
ぼ、僕が音楽業界にいたら……きっと、彼女を贔屓していると思います……=BO，如果我在音乐界，我肯定会偏爱她......。
私が音楽業界にいたら、きっと彼女のことを贔屓していると思います=如果我在音乐界，我肯定会偏爱她。
本当ですか？　嬉しいです。もし本当にライブすることになったら、すぐにお知らせしますね=真的吗？　我非常高兴。如果我们真的决定上线，我会马上让你知道。
…………それは、どうもありがとうございます=............，非常感谢你的帮助!
……そうですか、ありがとうございますぅ。参考にさせてもらいますね=...... 好的，非常感谢你。我会看一看，作为参考。
そうですか、ありがとうございます。参考にさせてもらいますね=好的，非常感谢你。我将把它作为一个参考。
じゃあ、不動産を始めてみるかい？　意外と楽しいよ=所以你想创办一个房产？　这比你想象的更有趣。
では、不動産を始めてみますか？　意外と楽しいですよ=那么，你想创办一个房产吗？　这比你想象的更有趣。
だろうね～。ま、でもいいんじゃない？　実際お気に入りを贔屓してる人はいるしね～=我相信你是对的！我相信你是对的！好吧，但这也没关系，不是吗？　有些人实际上偏爱他们的最爱~。
ファンの心理としては、そう思うのは普通のことなんじゃないでしょうか=我认为粉丝的心态有这种感觉很正常。
ぼ、僕が好きなアニソンを歌ってくれて……嬉しかったです……=我很高兴......，她唱了我最喜欢的安利歌......。
私が好きなアニソンを歌ってもらえて嬉しかったです=我很高兴让他们唱我最喜欢的动画歌曲。
ま、前におすすめしたアニメ……もう、視聴してくれましたか……？=那么，你是否已经看了我在...... 之前推荐的动漫......？
前におすすめしたアニメなんですけど、観てくれました？=我以前推荐过这部动画，你看过吗？
こ、この間の期間限定のグッズなんですけど……余っていたり、しませんか？　保存用にもう一個ほしいんです……=我有一些前几天的限时商品。......，你还有剩余的吗？　我想再买一个保管起来。......
この間の期間限定のグッズなんですけど……余っていたりしませんか？　保存用にもう一個購入いしたいんです=我有一些前几天的限时商品。......，你还有剩余的吗？　我想再买一个保存起来。
アニメを観たり……漫画を読んだり……するんですか？=你是否看动画片或阅读...... 动画片或......？
アニメや漫画を観たりすることはあるんですか？=你有没有看过动画片或漫画？
か、カラオケで……歌いたい曲が、入ってないんです……どうすれば、いいですか……？=我在卡拉OK找不到我想唱的歌......。......，我应该怎么做？
カラオケで歌いたい曲が入ってないんです……どうすればいいですか？=我在卡拉OK找不到我想唱的歌。...... 我应该怎么做？
前にリクエストしてくれていたので、頑張って練習していたんです。喜んでもらえたみたいで良かったです=她以前就要求这样做，所以我努力练习。我很高兴你对它感到满意。
アニメ……？　あー……すみません、まだ観れていないんです=动画......？　呃 ...... 对不起，我还没来得及看。
……申し訳ないですけれど、特別扱いをすることはできません=...... 对不起，我们不能给你特殊待遇。
申し訳ないですけれど、特別扱いをすることはできません=我很抱歉，但我们不能给你特殊待遇。
そういったものは、あまり嗜んでこなかったねぇ=我对这种东西从来没有什么兴趣。
そういったものには、あまり触れてきませんでした=我们没怎么接触过这些东西。
……リクエストすればいいんじゃない？=你为什么不直接要求......？
……リクエストしたら良いんじゃないでしょうか？=为什么不向 ...... 提出请求？
僕がよく行くラーメン屋なんですけど……も、盛り付けが凝っていて……ＳＮＳ映えすると思います……=这是我经常去的一家拉面店......，我认为它在社交网站上看起来不错，因为它的服务风格很精致......。
私がよく行くラーメン屋さんなんですけど、盛り付けが凝っていてＳＮＳ映えするのでおすすめです=我经常去这家拉面馆，我推荐它，因为它精心的服务风格和社交媒体的吸引力。
この漫画……すごく面白かったから、是非読んでほしいです……=我真的很喜欢这部漫画......，希望你能读到它......。
この漫画すごく面白かったですよ。よかったら読んでみてください=我非常喜欢这部漫画。如果你喜欢，你可以阅读它。
何を差し入れしたら……喜んで、もらえるでしょうか……？=你愿意为......，提供什么？
何を差し入れしたら、喜んでもらえるでしょうか？=我可以给你什么让你快乐？
ラーメンとか……食べたこと、ありますか……？=你吃过拉面或......，......？
ラーメンを食べたことはありますか？=你吃过拉面吗？
ど、どういうアーティストが……アニメのタイアップに……選ばれるんですか？=选择什么样的艺术家......，以配合...... 动画？
そうなんですか？　機会があったら行ってみますね。教えてくれてありがとうございます=是这样吗？　我有机会就去看看。谢谢你让我知道。
……ありがとうございます。何かのネタになるかもしれないので、今度読んでみます=谢谢你的.......我将在某个时候阅读它，看看它是否可能有任何用处。
……気持ちがこもっていれば、なんでも喜んでもらえると思いますよ～=...... 我相信你会对任何事情感到满意，只要它充满了感情!
気持ちがこもっていれば、なんでも喜んでもらえると思いますよ=我相信，只要是贴心的东西，你都会很高兴。
さすがにあるよ。あー、でも……最近口にしていない気がするねぇ=它确实在那里。啊，但是我想我最近没有提到......!
さすがにありますよ。……でも、最近は食べていませんね=它确实在那里。......，但你最近没有吃过。
原作者や局側が起用したい人だったり、俺らが売り出したいアーティストだったり……ま、その時々によるよ～=它可能是作者或电视台想要使用的人，也可能是我们想要推广的艺术家。......，这取决于场合。
原作者や局側が起用したい方でしたり、私達が売り出したいアーティストだったり……その時々によりますね=有时是作者或电视台想要使用的人，有时是我们想要推广的艺术家。......，这取决于时间。
せ、声優さんのお仕事とか、興味……ないですか？　素敵な声なので、きっと似合うと思います……=你是否有兴趣从事配音演员或......？　你的声音很好听，所以我相信会适合你。......
声優さんのお仕事とか、興味ありませんか？　素敵なお声なので似合うと思います=你有兴趣做配音演员或类似的工作吗？　你的声音很好听，所以我想它会适合你。
コンビニで売ってたスイーツなんですけど……お、美味しかったので、今度差し入れします……=这是一种在便利店出售的甜食。...... 哦，很好吃，下次我再给你。......
コンビニで売ってたスイーツが美味しかったので、今度差し入れしますね=便利店的糖果很好吃，所以我下次会带一些进来。
その……ネットで……ライブの宣伝をしてみたんですけど……うまく、いきませんでした……=我试图在那个...... 网上做直播广告，...... 成功，但没有.......
ネットでライブの宣伝をしてみたんですが……うまくいきませんでした=我试图在网上为这个节目做广告，......，但没有成功。
ゲーム……プレイ、しますか……？=玩游戏......，你想......吗？
ゲームで遊ぶことはありますか？=你玩过游戏吗？
音楽業界って、陽気な人が多そうですよね……休日でも、色々付き合いがあるんですか……？=音乐界似乎是一群快乐的人。...... 你经常社交吗，甚至在你的休息日？......
音楽業界は陽気な人が多そうですよね。休日でも色々付き合いがあるんですか？=音乐行业似乎充满了开朗的人。你在休息的时候经常参加社交活动吗？
えぇと……今はアイドルのことでいっぱいで、他のお仕事のことは考えられないです=好吧，......，现在我正忙于我的偶像，我不能考虑任何其他的工作!
食べ物の差し入れは結構です。悪いとは思いますが、持ってきていただいても食べるつもりはありません=你不允许带食物。我很抱歉，但即使你把它带给我，我也不打算吃它。
……宣伝は私がするものですから、落ち込まないでください。お気持ちだけで十分ですぅ=...... 宣传是我的工作，所以不要灰心。你的感情对我来说已经足够了。
宣伝は私がするものですから、落ち込まないでください。お気持ちだけで十分です=宣传是我的工作，所以不要灰心。你的感情已经足够了。
悪いが、あまり詳しくないんだ。昔、遊んだことはあるんだけど……=对不起，我对它了解不多。我过去曾和他们一起玩过。......
申し訳ないですが、あまり詳しくないんです。昔、遊んだことはあるんですけど……=很抱歉，我对它了解不多。我过去曾和他们一起玩过。......
遊びに誘われる機会は多いかもね～、皆でバーベキューしたりするし=我可能会经常被邀请去玩--我们一起吃烧烤。
遊びに誘われる機会は多いかもしれません。皆でバーベキューをすることもありますから=可能会有很多机会被邀请去玩。我们可能会一起烧烤，所以...
ぼ……僕と、レストランに行きませんか……？=我想让你和我一起去餐厅，....... ......？
えっと……一緒にレストランに行きたいんですけど、どうでしょう……？=嗯，......，我想和你一起去餐厅。......？
か、カフェでゆっくりしませんか……？=或者为什么不在咖啡馆里放松一下呢......？
良ければですけど……その、カフェに行きませんか……？=如果你喜欢，你可以去......，你知道，咖啡馆......？
こ、公園まで……行きませんか？　僕と、一緒に……=为什么你不去......，去公园？　和我一起去，......
公園に行きたい気分で……その、良かったら……僕と行きませんか……？=我觉得想去公园......，好吧，你知道，如果你想......，和我一起去......？
その……こっちまで、来てもらえませんか……？=能否请你到那个......，请......？
あ……ありがとうございます=哦，谢谢你，......
無理……なんですね。あ、いえ……全然、大丈夫です……=你不能......？哦，不，......，一点也不，很好。......
すみません……こっちまで来てもらいたくて……いい、ですか？=对不起，......，我想请你到这里来。...... 好的，好的。
では、えっと……ま、待ってます……=那么，让我们来看看，...... 好吧，我等着......
あ……残念、です……=啊 ...... 对不起，是 ......
そ、その……少しお話したいことがありまして……=好吧，那......，我想和你谈几件事。......。
ちょっと……聞いておきたいことがあるんです……=我只想问你几个问题 ...... ......
じ、時間があれば……外で会えませんか……？=吉，如果你有时间，我们可以在......，......？
あ……ありがとうございます。直ぐに向かいます……=哦，谢谢你的.......我马上来。......
ずっと……応援してますから……=我将永远支持......，因为......
ずっと応援しています=我将永远支持你。
ありがとうございます！　これからもよろしくお願いします！=非常感谢你，我希望在不久的将来再次见到你!　我们期待着在未来与您合作!
……そうですか、ありがとうございます。これからもよろしくお願いしますね=...... 好的，非常感谢你。我期待着在未来与你合作。
グッズ……買わせてもらいます……=我将购买商品 ...... ......
グッズを買わせてもらいますね=我会买你的货。
本当ですか？　応援ありがとうございます！=真的吗？　谢谢你的支持!
どうも、応援ありがとうございます=你好，感谢你的支持。
あ、あの……握手、してもらえませんか……？=哦，嗯，...... 握手，你...... 愿意和我握手吗？
あの……握手してもらっても、いいですか？=嗯，......，请与我握手。
まぁ、大丈夫ですよ=好了，没事了。
あの……ちょっといいですか？=嗯，......，我可以说句话吗？
えっと……お、お時間……いいですか……？=让我们看看...... 哦，我可以有时间吗......？
今って……だ、大丈夫……ですか……？=现在是......，好吧......，还是......？
じ、じっくりと……お話しませんか？=我们为什么不在......，进行一次长谈？
い、いっぱいお話したいことがあって……付き合って、くれませんか……？=我有很多事情要告诉你。......，你愿意和我以及......。
ふ、二人で……ホテルに行きませんか……？=咦，你们两个为什么不去...... 酒店......？
僕と……その、ホテルまで……一緒に行きませんか……？=你愿意和我一起去......，去酒店......吗？
トイレまで……その、一緒に行きませんか……？=你愿意和我一起去厕所吗？......，......？
本当に良ければ何ですけど……一緒に……トイレまで行きませんか……？=如果你真的没问题，你愿意和我一起去...... 厕所吗？
あの……トイレまで、来てもらえませんか……？=嗯，......，你能不能到厕所来，请......？
い、いいんですか？　本当に、嬉しいです……=不，你确定吗？　我真的，真的很高兴。......
あ……残念です……=哦，......，我很抱歉......

//act_subtitle_m_04_00

正直もう少し人手が欲しいのですが、中々支配人に言い出せずにいます……=说实话，我希望能多几个人，但我还没来得及告诉经理。......
お客様が貴方のことをお褒めになっていましたよ=一位客户对你赞不绝口。
つかぬことをお伺いしますが、支配人はディーラーの経験はございますか？=请允许我问一下，这位经理是否曾经做过经销商？
お好きなゲームを伺っても良いでしょうか？=我可以问你最喜欢的游戏是什么吗？
銀行員の方は、どの様なスキルを求められるのでしょうか？=对银行家的技能有什么要求？
私の方からお伝えしましょうか？　……まあ、聞き入れていただけるかは分かりませんが=我可以告诉你我要做什么吗？　...... 嗯，我不知道你会不会听。
本当ですか？　それは嬉しいです。これからも精進していこうと思います=真的吗？　我很高兴听到这个消息。我将继续投身于此。
いいや、ないな。……一度は俺がディーラーとして現場に立つのも面白いかもしれん=没有，没有。......，对我来说，至少有一次以经销商的身份出现在现场可能会很有趣。
いいえ、ありません。……一度、ディーラーとして現場で働いてみるのも面白いかもしれませんね=不，不。...... 试试在外地做一次经销商，也许会很有意思!
カジノのゲームはどれも好きですよ。悲しい事にどれも得意ではないんですけど……=我喜欢所有的赌场游戏。遗憾的是，我不擅长其中任何一种。......
カジノのゲームはどれも好きですよ。悲しい事にどれも得意ではありませんが……=我喜欢所有的赌场游戏。遗憾的是，我不擅长其中任何一种。......
簿記や税金、証券に関する知識など色々必要ですが……一番はコミュニケーション能力でしょうか=你需要很多东西，如记账、税务和证券知识，但......，最好的是你的沟通能力。
毎日家で練習をしているんです。そうしないと腕が鈍っていく気がして……=我每天都在家里练习。我觉得如果我不这样做，我的技能就会变得迟钝。......
私達ディーラーの中で一番強いのは誰か……興味がありませんか？=你是否有兴趣在......，谁是我们这些经销商中最强的？
今日も平和な一日になりそうですね=这将是另一个和平的日子。
少額のカジノチップはお持ち帰りすることが出来ますよ。良かったら記念にいかがでしょうか？=你可以把少量的赌场筹码带回家。如果你喜欢的话，做个纪念品怎么样？
銀行員の方にとって、一番大事なスキルはなんでしょうか？=对银行家来说，什么是最重要的技能？
素晴らしい心掛けですね。私も見習いたいと思います=这是一种美妙的心态。我也想向你学习。
ふふ、一度競い合ってみるのも面白いかもしれませんね=嗯，互相竞争一次可能会很有趣。
俺たちは逆恨みされやすい職業だ。勤務中でも勤務外でも気を緩めるな=我们是一个充满怨恨的职业。无论值班还是下班，都不要松懈。
私たちは逆恨みされていることが多い職業です。勤務中でも勤務外でも気を緩めてはいけませんよ=我们是一个经常被人怨恨的职业。我们不应该放松警惕，不管是在值班还是下班。
既に持ち帰ったことがあるので大丈夫です=我已经把它带回家了，所以它很好。
……諦めない心でしょうか。どうしても断られてしまうことが多いので、それでも続けられる意思は大事ですね=...... 是不放弃的意志吗？你不可避免地会经常被拒绝，所以即使是这样，也要有坚持下去的意志！这很重要！
適度に勝ち、適度に負ける……言葉にするのは簡単ですが、エンターテインメントとして行うのは難しいです=赢得适度，输得适度......，用语言表达很容易，但作为娱乐却很难做到！
私は、初心者のお客様に楽しんでいただけることが一番嬉しいんです=我最高兴的是，我们的新手客户喜欢自己。
この間、お客様同士で諍いが起きまして……暴力沙汰にまではなりませんでしたが、止めるのが大変でした=前几天，顾客之间爆发了一场纠纷......，虽然没有升级为暴力，但也很难阻止。
賭け方やちょっとした仕草で、お客様の性格を読み取ることが出来るんですよ=你可以从顾客的投注方式和他们的小动作中读出很多关于他们的个性。
やっぱりノルマはあるのでしょうか？=是否仍有配额？
よく分かります。人を楽しませることの難しさを私も日々実感しています=我很理解这一点。我也每天都意识到，娱乐人们是多么困难的一件事！"！
そうなんですね。私も少し分かる気がします=我明白了。我想我也知道一些情况。
ご苦労だったな。これからもよろしく頼むぞ=谢谢你的辛勤工作。继续保持良好的工作。
それはお疲れ様でした。これからもよろしくお願いしますね=你的工作做得很好。我期待着在未来与你合作。
そんなことで分かるなんて、ディーラーさんってすごいですね……=......，经销商能从这样的事情中发现的东西真是令人惊讶。
そんなことで分かるなんて、ディーラーさんはすごいです……=......，经销商能从这样的事情中发现的东西真是令人惊讶。
そうですね……営業目標はあります=是的，我们有一个...... 的销售目标
支配人がいつも乗っている車の値段をご存知ですか？　目玉が飛び出るほどの高級品なんですよ=你知道经理总是开的那辆车的价格吗？　它们贵得令人瞠目结舌。
ジムのプールで泳ぐことが、私の一番のストレス解消法なんです=在健身房的游泳池里游泳是我最好的压力缓解剂。
支配人のお車は惚れ惚れする程カッコいいです=经理的车非常酷，你会爱上它。
宝くじを購入したことはありますか？=你有没有买过彩票？
ジャズにご興味はありませんか？=你对爵士乐感兴趣吗？
あまり車には詳しくないもので……そこまで値が張るものだとは知りませんでした=我不太喜欢汽车，我没有意识到......，它是那么的昂贵。
とても健全で素晴らしいことだと思います=我认为这是非常健康和美妙的。
クク……そうだろうそうだろう。俺の車の良さが分かるとは、見る目があるな=库库......，我知道你会，我知道你会。你对我的车很有眼光，你知道它有多好。
ふふ、ありがとうございます=嗯，谢谢你。
当然ありますよ。……結果までは聞かないでくださいね=当然有。...... 在得到结果之前，不要问!
当然、購入したことはありますよ。……結果は、聞かないでいただけると助かります=自然，我已经买下了它。......，如果你不问我的结果，我会很感激!
その……あまり聴いたことがなくて……すみません=我没怎么听说过......，对不起......。
旅行好きの友人がお土産に毎回キーホルダーをプレゼントしてくれるのですが、私としては食べ物の方が嬉しいんですよね=我那些喜欢旅行的朋友每次都会送我钥匙圈作为纪念品，但对我来说，我对食物更感兴趣。
旅行好きの友人がお土産に毎回キーホルダーをプレゼントしてくれるのですが、私としては食べ物の方が嬉しいんです=我那些喜欢旅行的朋友每次都会送我钥匙圈作为纪念品，但对我来说，我对食物更感兴趣。
知人の誘いでクラシックコンサートへ行ってきたのですが、アーティストのライブとは違った良さがありましたよ=应一个熟人的邀请，我去听了一场古典音乐会，它与艺术家的现场表演不同，而且更好！"！
ロードバイクにご興味ありませんか？=对公路自行车感兴趣？
最近、運動はされていますか？=你最近有没有锻炼过？
いつか世界遺産を巡る旅をしてみたいと思っているんです=我希望有一天能进行一次世界遗产之旅。
気持ちは嬉しいですけど……正直消え物の方が有難いですよね=我很欣赏这种感情，但......，说实话，我更感谢那些消失的东西。
コンサートですか、いいですね。私も一度、行ってみたいです=音乐会，真不错。我自己也想去看。
ロードバイクなぁ……悪くはないが、俺の趣味ではないな=公路自行车............ 不坏，但不是我的菜。
ロードバイクですか……カッコイイとは思うのですが、私の趣味ではありませんね=这是一辆公路自行车吗？......，我认为它很酷，但它不是我的东西!
恥ずかしながらさっぱりですね……いい加減、ウォーキングぐらいは始めようとは思っているんですけど……=我很惭愧地说，我不知道。...... 我想至少开始走路，但我不确定这是否是一个好主意。......
恥ずかしながら全然していません……ウォーキングぐらいは始めようと思っているのですが……=我很惭愧地说，我根本不做。......，我至少在努力开始走路。......
いいですね、世界遺産巡り。私もいつか行ってみたいと思っています=这很好，游览世界文化遗产。我也想有一天能去那里。
本格的な運動を始めようと思いまして、トレーニングウェアを新調したんです=我决定开始一个严肃的锻炼计划，所以我买了新的训练服。
ダンスに興味はありませんか？　友人がダンスの講師をしていまして、生徒さんを募集しているんです=你对舞蹈感兴趣吗？　我的一个朋友教舞蹈，正在寻找学生。
バイクに乗られることはあるのですか？=你骑过摩托车吗？
好きな料理のジャンルはなんでしょうか？=您最喜欢哪种类型的菜肴？
ジオラマが好きな友人がいるのですが、手先の器用さと発想力にいつも驚かされます=我有个朋友很喜欢透视画，他的灵巧和想象力总是让我感到惊奇！他说："我不知道该怎么做！
良い事だと思います。貴方を見習って、私も頑張ろうと思います=我认为这是件好事。我将努力以你为榜样。
えぇと、見学くらいでしたら問題ないのですが……流石に通うとなると、すみません……=好吧，如果只是参观，那就没问题，但如果要一石激起千层浪，我就很抱歉了。......。
バイクは持ってるが観賞用だな。乗ることは殆どない=我有一辆自行车，但它是装饰性的。我很少骑它。
バイクは持っていますが鑑賞用ですね。乗ることは殆どありません=我有一辆摩托车，但它是用来观赏的。我很少骑它。
中華料理ですかね。麻婆豆腐とか担々麺とか好きなんです=中国食品，我想。我喜欢豆腐汤和面条。
中華料理でしょうか。麻婆豆腐や担々麺が好きなんです=中国食品，也许。我喜欢麻婆豆腐和担担面。
ジオラマ作りですか、楽しそうですね。機会があれば、私も作品を観てみたいものです=做一个透视画，听起来很有趣。如果我有机会，我也很想看看你的作品
良ければ、私とレストランへ行きませんか？=如果你喜欢，你可以和我一起去餐厅。
私と、レストランでご飯を食べませんか？=你愿意和我在餐厅共进晚餐吗？
もしよければ、カフェでお茶をしませんか？=如果你喜欢，你可以在咖啡馆喝茶。
カフェに行こうと思うのですが、ご一緒にどうでしょうか？=我正在考虑去一家咖啡馆，你愿意和我一起去吗？
気分転換がてら公園に行こうと思うのですが、貴方もどうでしょうか？=我正在考虑去公园换换口味，你呢？
すみません、今からこちらまでお願いできますでしょうか？=对不起，请你现在过来一下好吗？
ありがとうござます、助かります=非常感谢你，这很有帮助。
……そうですか。いえ、無理を言って申し訳ありません=...... 我明白了。不，我为要求你这样做而道歉。
お越しいただきたいのですが……大丈夫でしょうか？=我们想邀请您访问我们的网站：...... 可以吗？
少し来ていただいたいのですが……=我们希望你能来拜访我们一下。......
……分かりました。いえ、お気になさらないでください=...... 明白了。不，请不要介意我。
確認させて頂きたいのですが……=我想确认这一点：......
ありがとうございます。私も直ぐに向かいますので=非常感谢你。我将立即上路。
少しばかりお金をお借りしたいのですが……=我想借点钱。......
あの……すみません=嗯，...... 抱歉。
お時間、よろしいですか？=时间到了，我可以说几句吗？
よければ、私とお話をしませんか？=如果你愿意，你可以和我谈谈。
私の話にお付き合いいただきたいのですが……よいでしょうか？=我可以请你留下来和我谈一谈我的故事吗？......？
休憩がてら……ホテルへ行きませんか？=为什么不休息一下，去...... 酒店？
その……私とトイレへ行きませんか？=那...... 你愿意和我一起去厕所吗？
私と二人で……トイレへ行きませんか？=你和我想去...... 厕所吗？
今からトイレまで来ていただけませんか？=请你现在到厕所来一下好吗？
お付き合いいただき感謝します=谢谢你的时间。
……残念ですが、分かりました=...... 对不起，我理解。
今からお付き合いいただけませんか？　後悔はさせません=你想现在就开始与我们合作吗？　你不会后悔的。

//act_subtitle_m_04_01

俺のカジノの為に、これからも働いてくれよ？=你要继续为我的赌场工作，好吗？
貴方の働きに期待していますね=我期待着你的工作。
近頃、巧妙な偽造チップが出回っているらしい。セキュリティは万全だが、お前もよく注意しておけよ=最近市场上显然有一些聪明的伪造芯片。我们有你需要的所有安全保障，但你也要非常小心。
近頃、巧妙な偽造チップが出回っているみたいです。セキュリティは万全ですが、貴方も注意してくださいね=这些天，市场上有一些聪明的假冒伪劣芯片。我们有很好的安全措施，但你也应该小心!
新人は使えるようになったか？　客にとって新人ディーラーはカモだからな、早めに教育しておけよ=新人们准备好使用它了吗？　新的经销商是客户的吸纳者，所以要尽早培训他们。
新人さんの様子はどうでしょうか？　早く慣れてもらう為にも、しっかり教育を行ってくださいね=新来的人表现如何？　请好好训练他们，让他们迅速适应。
カジノの中にはあるモノがないんだ。それがなんだか分かるか？=赌场中缺少某些东西。你知道那些东西是什么吗？
実はカジノの中にはあるモノがないんです。それがなんだか分かりますか？=实际上，赌场中缺少一样东西。你知道那是什么吗？
実はな、新館の増築を考えているんだ=实际上，我们正在考虑在新楼的基础上建造一个扩建部分。
実は新館の増築を考えているんです=实际上，我们正在考虑在新楼的基础上建造一个扩展部分。
はい、精一杯頑張ります=是的，我将尽我所能。
はい、気を引き締めておきます=是的，我将保持我的手指交叉。
はい、しっかり指導していきます=是的，我们会很好地指导你。
カジノにないモノですか……？　ん～、なんだろ？　正直、全然思いつかないです=这些不在赌场上的东西是......？　嗯，是什么呢？　说实话，我根本想不出来。
カジノにないモノですか……？　……よく考えてみましたが、全然思いつきません=是不在赌场的东西吗......？　...... 我想了很多，但我完全想不出来!
本当ですか？　融資が必要でしたら、是非当銀行へお任せください=你确定吗？　如果你需要贷款，我们的银行可以帮助你!
集客の為に新しいショーを企画中だ。アイデアがあれば何でも言え。場合によっては採用するかもしれん=我们正在计划一个新的节目，以吸引更多的客户。如果你有任何想法，请告诉我们。在某些情况下，我们甚至可能采用它们。
集客の為に新しいショーを企画しています。アイデアを募集していますので、よろしくお願いします=我们正在计划一个新的节目来吸引顾客。我们正在寻找想法，所以请联系我们!
ディーラーはただ楽しませるだけではダメだ。常にイカサマをしている奴がいないか疑え=经销商不能只是娱乐。对任何作弊的人都要持怀疑态度。
ディーラーはただ楽しませるだけではいけません。常にイカサマをしている人がいないか疑ってください=经销商不应该只是娱乐。对任何作弊的人都要持怀疑态度。
この間、ポーカーテーブルが少し汚れていたぞ。常に綺麗にしておけ=你的牌桌前几天有点脏。始终保持清洁。
この間、ポーカーテーブルが少し汚れていましたよ。常に清潔に溜まっておいてくださいね=你的扑克牌桌前几天有点脏。请随时保持它的清洁和整齐。
近々ショーを開催予定だ。無料だから気軽に来てくれ=我们正计划很快组织一场演出。它是免费的，所以请随时来。
近々ショーを開催する予定なんです。無料でお楽しみいただけますので、是非お越しください=我们正计划很快组织一场演出。它是免费的，所以请来享受表演吧!
不況が続いてるが、お前のとこの銀行は大丈夫なのか？=经济衰退仍在继续，但你的银行做得还好吗？
不況が続いていますが、貴方の銀行は大丈夫ですか？=衰退仍在继续，但你的银行做得还好吗？
新しいショーですか……分かりました。何か思いついたらすぐにお伝えします=是新节目吗？......，我明白。我一想到什么就会告诉你。
はい、よく心得ておきます=是的，我会很好地记住这一点。
配慮が足りず申し訳ございません。以後気を付けます=我们为缺乏考虑而道歉。我今后会更加小心。
無料なら絶対観に行きますね=如果是免费的，我一定会去看。
無料なのでしたら、絶対観に行きます=如果是免费的，我一定会去看。
はは……大丈夫です。ご心配には及びません=哈哈，......，很好。没什么可担心的。
ふふ……大丈夫です。ご心配には及びません=Heh ...... 这一切都很好。没什么可担心的。
クク……カジノほどいい夢を見られる場所はないと思わないか？=库库......，你不觉得没有比在赌场里做梦更好的地方了吗？
カジノほど素敵な夢を見られる場所はないと思いませんか？=在哪里做梦比在赌场更好，你不觉得吗？
大負けした客の怒りの矛先はお前に向くこともある。常々用心しておくことだな=损失惨重的客户的愤怒可能会指向你。你应该始终保持警惕。
大負けしたお客様の怒りの矛先は貴方に向くこともあります。常々用心しておいてください=输了很多钱的客户可能会对你生气。要时刻注意这一点。
国外での話だが、イカサマをしたディーラーがそれはそれは大変な目に遭ったらしい。……怖いなぁ？=在国外，一个作弊的经销商为此给自己惹来了很多麻烦。...... 可怕的，不是吗？
国外での話ですが、イカサマをしたディーラーが大変な目に遭ったそうです。……とても怖いですね=在国外，一个作弊的经销商陷入了很大的麻烦。...... 非常吓人。
年に何人かはイカサマを試みる輩がいるんだ。バレないわけがないのに、バカだと思わないか？=每年都有几个人试图作弊。不可能不被发现，你不觉得这很愚蠢吗？
年に何人かはイカサマを試みるお客様がいらっしゃるんです。バレないわけがないのに、浅慮だと思いませんか？=我们每年都有几个试图作弊的客户。他们怎么可能不被发现，但你不觉得这很浅薄吗？
そろそろお前も転勤の時期じゃないか？=你不是也该调走了吗？
そろそろ貴方も転勤の時期ではありませんか？=你是不是也该搬迁了？
はい、仰る通りだと思います=是的，我想你是对的。
……あまり考えたくはないことですが、分かりました。万が一に備えて対策を講じます=...... 我不喜欢想太多，但我理解。我们会采取措施，为任何可能发生的情况做好准备。
も、元よりイカサマをする気はありませんが……肝に銘じておきます=我不想从一开始就作弊，但我将牢记......。
そ、そうですね……はは、本当に考えなしだと思います……=嗯，是的，我认为......，这是一个真正的不二选择。......。
そう、ですね……その……本当に浅はかだと思います……=是的，我认为，......，......，真的很浅薄......。
そういった話が出てもおかしくはないのですが……今のところは何も来ていないですね=如果有一些这方面的讨论，我不会感到惊讶，但......，到目前为止还没有任何结果。
クク……金投資はいいぞ。紙幣はただの紙切れになってしまうこともあるが、金は決して無価値にはならない=Kuku...... 黄金投资是一个好主意。纸币可能变成只是一张纸，但黄金永远不会毫无价值。
金投資はいいですよ。紙幣は紙切れになってしまうこともありますが、金が無価値になることはりませんから=黄金投资是好的。因为纸币可以用完，但黄金永远不会变得毫无价值。
芸術を見る目は養っておけ。ディーラーにとっては教養の内だ=你应该培养对艺术的眼光。对于经销商来说，这是他们教育的一部分。
芸術に触れておくことをおすすめします。ディーラーは色々な知識を身につけておく必要がありますから=建议接触一下艺术。因为交易员需要知道很多东西。
お前には俺のマッスルカーコレクションを見せてやる=我给你看看我的肌肉车收藏。
貴方には私のマッスルカーコレクションを見せてあげますね=我给你看看我的肌肉车收藏。
スロットで大当たりが出たら、何に使うつもりなんだ？=如果你在老虎机上赢了大奖，你打算把它花在什么地方？
スロットで大当たりが出たら、何に使いますか？=如果你在老虎机上赢得大奖，你会把它花在什么地方？
お前、貯金ばかりしてないか？　たまにはパーっと金を使えよ=你已经把所有的钱都存起来了，不是吗？　偶尔也花点钱吧。
貯金ばかりしていませんか？　たまには贅沢しても良いと思いますよ=你只会省钱吗？　偶尔挥霍一下是可以的。
その……私が手を出すことは出来そうにないです……おすすめしていただいたのに、すみません=这......，我不可能得到我的手......，我很抱歉你向我推荐它。
色々な美術館を巡ってみることにしますね=我想我只能参观不同的博物馆。
コレクションを見せていただけるなんて、大変光栄に思います=能够向您展示我们的藏品，我感到非常荣幸。
一等地にマイホームを建てたいと思ってます。間取りなんかも考えてあるんですよ=我想在一个黄金地段建造自己的房子。我已经想好了布局和一切。
一等地にマイホームを建てたいと思っています。間取りも既に考えています=我想在一个黄金地段建造自己的房子。我心中已经有了一个平面图。
……そうですね。経験の為と思って、奮発して何か購入するのも良いかもしれません=...... 是的，它是。你可能想兴奋一下，买点东西来体验一下!
いつか俺のダイヤのコレクションをお前に見せてやる=有一天，我将向你展示我的钻石收藏。
私のダイヤのコレクションをいつか見せてあげますね=有一天我会给你看我的钻石收藏。
どんな奴でも飯の話題を振れば盛り上がる。ネタの為に高いもんも安いもんも食っておけ=如果你谈起食物，任何人都能兴奋起来。吃贵的和便宜的食物是为了一个故事。
ご飯の話題は誰が相手でも盛り上がりますよ。色々なお店へ行って、話のネタを集めてみてくださいね=无论你和谁在一起，晚餐的话题都可以是很有趣的。试着去不同的餐馆，收集故事
浮世絵の魅力に最近気づいてな。今、色々コレクションしているところだ=我最近发现了浮世绘的魅力。我目前正在收集很多这样的作品。
浮世絵の魅力に最近気づいて、色々コレクションしているんです=我最近发现了浮世绘的魅力，并收藏了一些浮世绘。
そういえば、高い財布ほど金運が高まると聞いたことがあるな=仔细想想，我听说一个钱包越贵，它带来的钱就越多。
そういえば、高い財布ほど金運が高まると聞いたことがあります=想来想去，我听说钱包越贵，带来的钱就越多。
銀行員は飲みに行く機会が多いだろ。何か一発芸とか持ってるのか？=你们银行家有很多机会出去喝酒。你有什么一招或两招吗？
銀行員の方は飲みに行く機会が多いと聞きました。何か一発芸を身に付けていたりしますか？=我们听说银行家经常出去喝酒。你是否学会了什么一招一式？
ありがとうございます、光栄に思います=谢谢你，我很荣幸。
確かに、ご飯の話題は間違いありませんね。アドバイス、ありがとうございます=当然，食物的话题是一个确定的话题。谢谢你的建议，先生。
様々な芸術を理解されるなんて、さすがの鑑識眼ですね=要了解各种艺术，这是一个很好的辨证法。
それは本当ですか！？　早速、注文して……あぁ、お金が足りませんでした……=这是真的吗！？　我尽快订购了它，...... 哦，我没有足够的钱。......
本当ですか？　それなら早速注文して……あぁ、お金が足りませんでした……=你确定吗？　那就尽快订购吧。...... 哦，我没有足够的钱。......
……新人の頃に一生懸命練習をして、ちょっとした手品を身に着けました。評判は……芳しくありませんでしたが=在我还是...... 新人时，我努力练习，并学会了一些技巧。我没有得到一个好的......。
人を楽しませるのがディーラーだ。色々な遊びを覚えておけ=你是一个招待人的庄家。学习玩不同的游戏。
人を楽しませるのがディーラーですから、色々な遊びを覚えてくださいね=你是一个招待人的庄家，所以要学会玩很多游戏。
カジノに酒はつきものだ。自分の好みじゃない酒についても知識をは付けておけ=酒精是赌场的一部分。对自己不喜欢喝的东西的了解是很重要的。
カジノにお酒はつきものです。普段飲まないようなお酒についても、見識を深めておいてくださいね=酒精饮料是赌场的一个组成部分。一定要深入了解你通常不会喝的饮料!
毎日少しでもトレーニングはしておけ。体は資本だからな=每天做一点训练。你的身体是资本。
毎日少しでもトレーニングはしておくことをおすすめします。体は資本ですから=建议每天做一点训练。你的身体是你的资本。
物事はポジティブに考えた方がいいぞ。勝てると本気で思えば、億万長者も夢じゃない=你必须积极地思考问题。如果你真的相信你能赢，你就能成为一个百万富翁。
物事はポジティブに考えた方が良いですよ。勝てると本気で思えば、億万長者も夢じゃないありません=最好是对事情进行积极的思考。如果你真的相信你能赢，你就能成为百万富翁!
偶然、旨い寿司屋を見つけてな。ここのところ、そこにばかり通っている=我只是碰巧找到了一个好的寿司店。这些天我一直都在去那里。
偶然、美味しいお寿司屋さんを見つけて、ここのところずっと通っているんです=我偶然发现了一家很棒的寿司店，现在已经去了一段时间了。
アドバイス、ありがとうございます。色々な遊びに興味を持ってみようと思います=非常感谢您的建议。我会尝试让他对不同种类的游戏感兴趣的!
はい、一度勉強してみることにしてみます=是的，我将尝试研究一次
はい。運動はかかさず行おうと思います=是的，我会的。我将继续保持我的运动习惯。
これからは何でもポジティブに捉えて生きていきます！=从现在开始，我将以积极的态度对待一切，过我的生活！
これからは何でもポジティブに捉えてみようと思います=从现在起，我将尝试从积极的角度看待一切。
お寿司ですか、とてもいいですね。私は光り物が好きなんです=寿司，非常好。我喜欢有光泽的东西。
どうだ？　レストランへ行かないか？=你觉得怎么样？　你想去餐厅吗？
俺はカフェに行くが、お前はどうする？=我要去咖啡馆，你呢？
これからカフェに行く。お前も来るか？=我现在要去咖啡馆了。你也去吗？
俺と公園に行かないか？=你愿意和我一起去公园吗？
ちょっとここまで来てくれ=到这里来一下。
待っているぞ=我们在等你。
……タイミングが悪かったか=......，时机不好？
悪いが来てくれ=对不起，来吧。
出来るだけ早く頼むぞ=请尽快。
チッ……まぁいい=啧啧。...... 好吧，好吧。
ああ、俺だ。確認しておきたいことがある=是的，是我。我需要检查一些东西。
例の件はどうなっている？=这个案子到底是怎么回事？
これから外で会えるか？=我现在能在外面见到你吗？
よし、決まりだ。また後でな=好了，就这么定了。以后见。
金を貸してくれ=借给我一些钱。
おい=我
少し付き合ってくれないか？=你介意陪我一会儿吗？
今、時間は大丈夫か？=现在的时间可以吗？
少し話でもしないか？=我们可以聊一聊吗？
じっくり話をしたいと思っているんだが、いいか？=我想和你长谈一下，好吗？
ホテルへ行くぞ。……断ったりしないだろ？=我们要去酒店了。...... 你不会拒绝的，对吗？
当然、俺とホテルへ行くだろう？=你当然会和我一起去酒店，不是吗？
……トイレまで付き合ってくれるだろ？=...... 你会陪我去厕所的，对吗？
一緒にトイレに行くぞ。……断ったりしないだろ？=我和你一起去厕所。你不会拒绝......，对吗？
可愛がってやるからトイレまで来い=我会好好照顾你的，到厕所来吧。
クク……待っているぞ=Kuku......，等着你！
チッ……俺の誘いを断るとはな=该死的，......，你拒绝了我的邀请。
俺に付き合ってくれないか？　悪い様にはしないぞ=你会和我出去吗？　我不会让它变得糟糕。

//act_subtitle_m_04_02

俺って……ポーカーフェイスを上手に出来ていますか……？=我是一个好的...... 扑克脸......？
私……ポーカーフェイスが上手に出来てるいるでしょうか？=我是...... 一个好的扑克脸吗？
表情をあんまり出さないようにしたいんですけど、どうすれば上手くできますか？=我不想表现出太多的表情，如何才能做得更好？
表情をあまり出さないようにしたいのですが、どうすれば上手くできるのでしょうか？=我想减少表现力，如何才能成功做到这一点？
少し高かったんですが『必ずギャンブルに勝てる』という本を買いました。これでもう負けません=这本书有点贵，但我买了一本叫《赌博总会赢》的书。现在我不会再输了。
少し値は張りましたが『必ずギャンブルに勝てる』という本を購入しました。これでもう負けませんよ=我买了《你永远会在赌博中获胜》这本书，虽然有点贵。现在我不会再输了。
ボーナスが入ったら、大勝負に挑もうと思っています=当我拿到奖金时，我要去参加大比赛。
銀行員ってノルマが厳しいイメージがあるんですけど……実際どうなんでしょう？=我有一个印象，银行家有严格的配额。......，它到底是什么样的？
銀行員はノルマが厳しいイメージがあるのですが、実際のところはどうなのでしょうか？=我的印象是，银行家有严格的配额。
えっと……問題なく出来ていると思いますよ=嗯............，我认为你做得很好。
そうですね……目元や眉を意識してみると良いかもしれません=是的，你可能要考虑......，你的眼睛和眉毛!
……そのお金をベットした方が、まだチャンスはあったかもしれませんね=如果你把那笔钱押在......，你可能还是有更好的机会。
クク……そうか。勝てるといいな=Kuku...... 好的。希望你能赢。
ふふ、そうですか。貴方の幸運を祈っていますね=嗯，我明白了。我祝愿你好运。
他と比べたことがないので分かりませんが……意外とどうにかなりますよ=我不知道，我没有和其他人比较过，但......，它出乎意料地可控。
当たりやすいスロットとかあるんですか？=有什么老虎机是比较容易赢的吗？
当たりやすいスロット台はあるのでしょうか？=有什么老虎机是比较容易打的吗？
スロットって目押しでどうにかなりませんかね……？=槽位不能用眼推来管理吗，......？
スロットって目押しでどうにかなりませんか？=老虎机不能由眼线员管理吗？
いつか……ＶＩＰルームで遊んでみたいです=我希望有一天能在...... 贵宾室玩耍！
ポーカーやルーレットで大勝ちしている人を見かけますけど、カジノって損することはないんですか？=我看到有人在扑克和轮盘上大获全胜，但赌场是否有输钱的时候？
ポーカーやルーレットで大勝ちしている人を見かけますが、損することはないのでしょうか？=我看到有人在扑克和轮盘上赢了大钱，但他们会输钱吗？
銀行員はエリートってイメージがあるので憧れちゃいます=我敬佩银行家，因为他们有一个精英的形象。
銀行員の方はエリートというイメージがあるので憧れます=我敬佩银行家，因为他们有一个精英的形象。
カジノでは公平さが何より大事ですから、そういったものはございません=没有这样的事情，因为公平是赌场中最重要的事情。
残念ながら……目押しをしても意味はありません=不幸的是，推动......，是没有意义的。
いつでもお待ちしております。ただ……賭け金は非常に大きいのでお気を付けください=我们一直期待着您的来信。只是要注意，...... 赌注是非常大的!
その辺りはバランスよくやっているからな。損することはない=我们在这方面做得很平衡。没有什么可失去的。
その辺りはバランスよくやっていますので、損をすることはありません=我们在这方面有一个很好的平衡，所以没有损失。
そう言われると、なんだか照れてしまいますね……=听到你这么说，有点尴尬。......。
一番得意なゲームを教えてほしいです。そのゲーム以外で勝負を挑みます=我想知道你最擅长的是什么游戏。我向你挑战，除了那个游戏之外，你还能玩什么游戏。
一番得意なゲームを教えていただきたいです。そのゲームでは勝負を挑まないようにしますので……=我们想知道你最擅长的是什么游戏。我们将尽量不在该游戏中向你挑战。......
よく瞬時に計算できますよね、尊敬します=我不知道你是如何做到即时计算的，我尊重这一点。
瞬時に計算ができるなんて、本当にすごいです=你可以立即进行计算，这真的很了不起。
……正直な話、ディーラーって儲かるんでしょうか？=...... 说实话，经销商能不能赚钱？
その……ディーラーさんは、どれくらいお給与をいただけるのですか？=那个...... 经销商的工资是多少？
こんなこと聞いちゃなんですけど……やっぱり結構儲かってますよね？=我不想问这个问题，但......，你还在赚大钱，对吗？
その……やっぱりお金はかなり稼げているのでしょうか？=那......，你还在赚大钱吗？
一円でも計算が合わないと、計算が合うまで帰れないって本当なんですか？=如果计算结果加起来没有一分钱，你就不能离开，直到他们离开为止，这是真的吗？
一円でも計算が合わないと帰ることが出来ないと聞いたのですが……本当ですか？=我听说，如果你的计算结果没有达到一分钱，你就不能离开。...... 这是真的吗？
そういう目的があるのでしたら、答えは控えさせていただきます=如果这是你的目的，我就不回答了。
ふふ、ありがとうございます。チップの組み合わせを覚えたら、意外と簡単に計算することが出来ますよ=嗯，非常感谢你。一旦你学会了芯片的组合，计算起来就会出奇的容易!
固定給は大したことありませんよ。……これ以上は、発言を控えさせていただきます=固定工资不是什么大问题。......，我将不再作任何陈述！
クク……どうだろうな？　想像よりかは儲かってないかもしれないぞ=库库......，我想知道？　你可能没有你想象的那么多钱。
ふふ……どうでしょう？　貴方の想像を下回っているかもしれませんよ=嗯............ 你认为如何？　它可能比你想象的要少。
そうですね、計算が合わないと残業することもあります。ですが割とすぐに原因は判明しますよ=是的，有时如果计算结果不一致，我们就得加班。但我们会很快找到原因的。
勝負の最中はお酒がすすむんですよね～=你正在比赛中，你在喝酒！？
勝負の最中はお酒がすすむんです=我正在比赛中，我在喝酒。
同窓会の幹事を任されたんですが、良い会場が見つからないんですよね……=有人要求我组织一次团聚，但我找不到一个好的场地。......
同窓会の幹事を任されたのですが、良い会場が見つからなくて困っています……=有人要求我组织一次团聚，但我很难找到一个好的场地。......
カジノのゲーム以外だと、どんなゲームが得意ですか？=除了赌场游戏外，你还擅长什么游戏？
カジノのゲーム以外ですと、どういったゲームが得意なんでしょうか？=除了赌场游戏外，你还擅长什么游戏？
カップ麺を食べたことってありますか？=你吃过杯面吗？
カップ麺を食べたことはありますか？=你吃过杯面吗？
職業柄お金持ちの人と関わる機会がたくさんありますよね？　どんな趣味を持っている人が多いんですか？=因为你的职业，你有很多机会与富人交往，不是吗？　他们大多有什么样的爱好？
職業柄お金持ちの方と関わる機会がたくさんありますよね？　どの様な趣味を持っている方が多いのでしょうか？=因为你的职业，你有很多机会与富人交往，不是吗？　他们中的大多数人有什么样的爱好？
存分に当カジノをお楽しみいただけている様で、何よりでございます=我们很高兴听到你在充分享受我们的赌场!
ここから少し遠くても大丈夫なのでしたら、料理が美味しくて広々としたお店をご紹介できますよ=如果你不介意从这里走得远一点，我可以推荐一家宽敞的餐厅，食物很好。
好きなこともあって、ダーツは得意だと自負しています=我很自豪地说，我很擅长飞镖，部分原因是我喜欢它。
……思い返してみたが、多分ないな=我回想了一下......，也许并没有。
……思い返してみましたが、多分ありませんね=...... 我回想起来，但可能不是。
ジョギングが好きな方は多いですが……真似をしてもお金持ちにはなれませんよ？=很多人喜欢慢跑，但模仿......，你不会发财？
勝手なイメージですけど、ボードゲームなんかも強そうですよね。実際どうですか？=这是一个自私的形象，但棋牌游戏似乎也很强大。你的真实感受是什么？
勝手なイメージですが、ボードゲームも強そうですよね。実際どうですか？=这是一个自私的形象，但棋牌游戏似乎也很强大。你的真实感受是什么？
苦手な食べ物とかありますか？=是否有任何你不喜欢的食物？
ビール工場の見学に行ってきたんですけど、とても楽しめましたよ。何よりビールを飲めるのが最高でした=我去参观了啤酒厂，我真的很喜欢它。最重要的是，我还喝到了啤酒！
ビール工場の見学に行ってきたのですが、とても楽しめましたよ=我去参观了啤酒厂，非常喜欢它！我觉得这是个很好的机会！
ジャンクフードを食べることってあるんですか？=你吃过垃圾食品吗？
ジャンクフードを食べることはあるのでしょうか？=你吃过垃圾食品吗？
ちょっとお高いハンバーガーを食べてみたんですが、ファストフードのものとはまた違った美味しさがありました=我尝试了一个稍贵的汉堡包，它的味道与快餐店的不同！"！
少しお高いハンバーガーを食べてみたのですが、ファストフードのものとはまた違った美味しさがありましたよ=我尝试了一个稍贵的汉堡包，它的味道与快餐店的不同！"！
強いかは分かりませんが……チェスは好きですよ=我不知道这是否强烈，但我喜欢...... 国际象棋。
昔はありましたが、いつの間にか美味しく頂けるようになっていました=以前是这样，但没过多久就变得很美味了。
工場見学ですか、それは楽しそうですね。私もいつか行ってみたいと思います=参观工厂，这听起来很有趣。我也想有一天去那里。
あるぞ。年に何度か無性に食べたくなる=有的。我每年都会有几次对它的渴望。
ありますよ。年に何度か無性に恋しくなるんです=是的，有。我每年都会有几次不可抗拒地想念它。
食べたことがないので興味深いです。今度、注文してみることにしますね=我以前从来没有吃过，所以很有趣。我下次要订购一些。
テレビゲームで遊ぶことはありますか？=你玩电子游戏吗？
友人がゲームに課金をしているんですけど……ギャンブルに使う方が良いと思いませんか？=我的朋友正在为一个游戏付钱。......，你不觉得把钱花在赌博上会更好吗？
ゲームに課金している友人がいるのですが……私としてはギャンブルに使う方が良いと思うんです=我有朋友为游戏付费。...... 至于我，我宁愿把钱花在赌博上。
実は飲み物の王冠を集めるのが好きで、コレクションしてるんです=实际上我喜欢收集饮料皇冠，我有一个收藏。
実は飲み物の王冠を集めるのが好きで、コレクションしているんです=实际上，我喜欢收集饮料皇冠，我有一个收藏。
やっぱり健康には気を遣っているんですか？=你还在担心你的健康吗？
やっぱり健康には気を遣っているのでしょうか？=你还在担心你的健康吗？
最近、大きな買い物をしましたか？=你最近是否进行了任何重大采购？
最近、大きな買い物をされましたか？=你最近是否进行了任何重大采购？
小さい頃はよく遊んでいましたが、今はあまりプレイする機会がありませんね=我小的时候经常玩，但现在不怎么能玩了。
その……私からは、コメント控えさせていただきますね=这......，我将避免对其进行评论。
面白いご趣味ですね。今はあまり見かけないものですから、集めるのが大変そうです=这是一个有趣的爱好。现在你看不到很多这样的东西了，所以要收集它们一定很困难
当然だ。いくら金があっても、くたばっちゃお終いだからな=当然了。无论你有多少钱，如果你破产了，你就完蛋了。
はい。お金があっても怪我はしますし、病気にかかりますから……日頃から健康に気を遣うのは当然のことです=是的，因为即使你有钱，你还是会受伤。即使你有钱，你仍然可能受伤，你仍然可能生病，所以自然要照顾好你的健康，从......，一天到晚。
いえ……これといってないですね=不，......，不喜欢这个人。
よかったら、俺とレストランへ行きませんか？=如果你喜欢，你可以和我一起去餐厅。
俺とカフェまで行きませんか？=你愿意和我一起去咖啡馆吗？
公園で話でもしませんか？=你想在公园里谈谈吗？
すみません、ちょっと来てもらってもいいですか？=对不起，我可以请你到这里来一下吗？
いやぁ、ありがとうございます=哦，不，谢谢你。
ああ……そうですか。残念ですが、分かりました=哦，......，我明白了。恐怕我明白了。
そのぉ……今からここまで来れますか？=你现在可以来这里，那哦......？
いやぁ、助かります=哦，不，这很有帮助。
あ、すみません。ちょっとお尋ねしたいことがあって……=哦，对不起。我只是想问你几个问题。......
今、いいですか？　聞いておきたいことがあるんですけど……=我现在能有时间吗？　我需要问你一些事情：......
これから外で会えませんか？=我们现在能在外面见面吗？
あのぉ……お金を貸してもらえませんか？=嗯，你能借给我一些钱吗，......？
あのぉ、すみません……=嗯，对不起。......
その……お時間って大丈夫ですか？=是否可以说，...... 你的时间？
今って、大丈夫でしょうか？=现在这样说安全吗？
俺、ゆっくり話したいと思ってるんですけど、どうですか？=我，我想和你慢慢谈。
色々話したいことがあるので、ちょっと付き合ってもらえませんか？=我有很多话要讲，所以你介意陪我一会儿吗？
ちょっと……ホテルまで行きませんか？=你想去...... 酒店待一会儿吗？
俺と……ホテルへ行きませんか？=你愿意和我一起去...... 酒店吗？
俺と一緒に……トイレへ行きませんか？=你愿意和我一起去...... 厕所吗？
二人でトイレに行きませんか……？=你们两个想一起上厕所吗？......？
そのぉ……トイレまで来てもらえませんか？=请你到厕所来，......。
……振られてしまいました=...... 我被甩了
少し付き合ってほしくて……いいですか？　後悔はさせませんよ=我想请你和我出去一下。......，好吗？　你不会后悔的。

//act_subtitle_m_05_00

……少しは働いたらどうだ？=...... 你为什么不工作一下呢？
少しは働いた方がいいと思うよ～？=我想你应该工作一下--对吗？
ちゃんとご飯を食べてるか？=你的饮食是否正常？
ちゃんとご飯を食べてる？=你的饮食是否正常？
どうして今の仕事に就いたんだ？=你是如何得到现在的工作的？
どうして今の仕事に就いたの～？=你是如何得到你现在的工作的--？
家の事で手いっぱいだから、外で働くなんて無理だよぉ……=我不能在外面工作，因为我的手有很多事情要做。......。
ん～……しっかり食べてるから大丈夫=嗯............，我吃得不错，所以我很好。
色んな所へ行ける仕事が楽しいかなーと思って……そんだけの理由です=我认为从事一份可以去不同地方的工作会很有趣。......，这是唯一的原因。
色んな所へ行ける仕事が楽しいかなーって思ったからだよ=我想也许我会喜欢一份能带我去不同地方的工作。
お前でも働けそうなバイト先を紹介しようか？=我可以告诉你一些你可以从事的兼职工作吗？
キミでも働けそうなバイト先を紹介しよっか～？=我给你介绍一些你可以从事的兼职工作...？
規則正しい生活をした方がいいぞ。自分でもそう思うだろ？=你最好开始过正常的生活。你认为你这样做了，对吗？
規則正しい生活した方がいいよ。自分でもそう思うでしょ～？=你应该过一种有规律的生活。你自己也这么认为--不是吗？
何かオススメの新商品は入荷してないか？=你们有什么新产品的库存，可以推荐吗？
何かオススメの新商品は入荷してないの～？=你们是否有任何推荐的新产品的库存-？
ん～……自分で探すから別にいいかな=嗯............，我自己找，我不介意。
それは、まぁ……そう思うけど……あたしはもう手遅れだから……=这是，嗯，......，我想是的，但对...... 我来说已经太晚了。......
いい質問、ありがとうございます！　今、ドライフルーツが人気なんですよ～。美味しいので是非買ってください！=问得好，谢谢你!　干果在目前非常受欢迎！它们非常美味，所以请购买一些！它们很美味，所以请买一些吧!
新商品の中だと、ドライフルーツが人気だよ～。美味しいから是非買ってね=在新产品中，干果非常受欢迎！它们非常美味，请购买一些！它们很美味，所以请买一些吧!
毎日ダラダラしててもしょうがないだろう？=你不可能每天都偷懒，对吗？
毎日ダラダラしててもしょうがないでしょ？=你不可能每天都偷懒，对吗？
寝過ぎるとかえって不健康になるぞ=太多的睡眠会使你变得不健康。
寝過ぎるとかえって不健康になるよ～=如果你睡得太多，你会变得不健康。
支払いは月末にまとめてするから=月末分批付款。
支払いは月末にまとめてするね～=付款在月底进行。
そんなこと分かってるよぉ……謝るから許して～=我知道。......，我道歉并原谅我~。
もう既に不健康だから気にしないよ～=我不在乎，因为我已经不健康了--我不在乎!
わっかりました、お待ちしてます！=明白了，我们在等你！"！
うん、分かった。待ってるね～=是的，好的。我等着你~。
お菓子作りとか興味ないのか？=对烘焙或其他事情不感兴趣？
お菓子作りとか興味ないの？=你对烘焙或其他方面不感兴趣吗？
ずっと家に居て退屈じゃないのか？=你在家里不是一直很无聊吗？
ずっと家に居て退屈じゃないの～？=你在家里不是一直很无聊吗-？
最近はどんな漫画を読んでるんだ？=你最近在读什么漫画？
最近はどんな漫画を読んでるの？=你最近在读什么漫画？
興味はあるけどハードル高いよぉ……あたしは食べる専門でいいかな=我很感兴趣，但这是个障碍。......，我想我就专攻吃吧。
ぜーんぜん。ネットがある限り退屈なんてしないよ～=祖鲁。只要有网络，我就不会感到无聊~。
俺はもうずっと少年漫画を買ってますね～=我买男孩的漫画已经有很长一段时间了--我买男孩的漫画已经有很长一段时间了。
あたしはずっと少年漫画を買ってるよー=我买男孩子的漫画已经很多年了!
……少しは為になる趣味を持ったらどうだ？=...... 你为什么不找一个对你有点好处的爱好呢？
少しは為になる趣味を持った方がいいよ～=你应该有一个更有益的爱好~。
俺の本棚から漫画が何冊か消えていたんだが……何か知らないか？=我的书架上有些漫画不见了。...... 你知道这件事吗？
あたしの本棚から漫画が何冊か消えてたんだけど……何か知らない？=我的书架上的一些漫画不见了。...... 你知道这件事吗？
昨日のテレビは見たか？　あのドラマの続きなんだけど……=你看了昨晚的电视吗？　它是那部剧的延续。......
昨日のテレビは見た？　あのドラマの続きなんだけど……=你昨天晚上看电视了吗？　这是那部电视剧的延续。......
為になるからやってみようって思うのは、違うんじゃないかな？　それは趣味って言わない気がするよ=我不认为这和考虑做这件事是一样的，因为它对你有好处。　我不认为我会把这称为爱好。
ん～……ちょっと心当たりがないかなぁ=嗯............ 我不知道我是否有一点想法。
あぁ、見ました、見ました。あの展開は驚きましたね=哦，我看到了，我看到了。这一发展是一个惊喜。
うん、見たよ～。あの展開はほんと驚きだったね=是的，我看到了!这一发展是一个真正的惊喜。
ゲームばかりしてないだろうな？　そういうのはよくないぞ=你不是一直在玩游戏，对吗？　这不是一个好主意。
ゲームばかりしてないよね？　そういうのはよくないよ～=你不是一直在玩游戏，对吗？　这不是一个好主意。
動画ばっかり見てないだろうな？=你不只是在看视频，是吗？
動画ばっかり見てなよね？=你所做的就是看视频，不是吗？
今はどんな音楽を聴いてるんだ？=你现在听什么样的音乐？
今はどんな音楽を聴いてるの？=你现在听什么样的音乐？
大丈夫。ちゃーんと漫画も読んでるから=这没关系。我读了很多漫画。
大丈夫。ちゃんとゲームで遊んだりもしてるから=这没关系。我甚至和他们一起玩游戏。
ハードロックですね。配達中もよく聞いてます=硬摇滚。我在分娩时经常听它。
ハードロックかな～。配達中もよく聞いてるよ=我猜是硬摇滚!我在分娩时经常听它。
よかったら、レストランへ行かないか？=如果你喜欢，我们可以去餐馆。
一緒にレストランに行かないか？=你愿意和我一起去餐厅吗？
二人でカフェに行かないか？=你们两个为什么不去咖啡馆呢？
カフェでお茶しないか？=你想在咖啡馆喝茶吗？
一緒に公園まで行かないか？=你为什么不和我一起去公园走走呢？
ちょっと公園で話さないか？=我们能在公园里谈一会儿吗？
ちょっと家に来てくれないか？=你能到我家里来一下吗？
そうか……無理か=我明白了。......，不能这样做。
これから来てくれないか？=你现在可以过来了吗？
……いや、無理ならいいんだ=...... 不，如果你做不到也没关系。
すまん、ちょっと聞きたいんだが……=对不起，我只想问你几个问题：......
この間のあれって、どうなってるんだ？=那天那个东西怎么了？
外で話したいんだが大丈夫か？=我需要在外面和你谈谈，好吗？
悪いな。じゃ、また後で=对不起。回头见。
せめて、家の手伝いをしてくれないか？=你至少可以在家里帮忙吗？
せめて、家の手伝いをしてくれない？=你至少可以在家里帮忙吗？
気が向いたらやっておくねー=等我准备好了，我就去做!
ん～……気が向いたらやっとくー=嗯... ...... 我想做的时候就会做...
いつまでそんなだらしない生活を送るつもりなんだ？=你打算这样邋遢地生活多久？
いつまでそんなだらしない生活を送るつもりなの～？=你打算这样马马虎虎的生活到什么时候-？
しばらくはこのままでいたいけど……その内ちゃんとするから大丈夫だって～=我想暂时保持这种状态，但......，说过一段时间就会好起来，我就会好起来~。
しばらくはこのままかなぁ……ま、その内ちゃんとするから安心してよ～=我想它会有一段时间是这样的。...... 好吧，别担心，我一定会及时纠正的~。
すまん=对不起
……時間、あるか？=...... hours, is there any?
たまにはゆっくり話でもしないか？=我们为什么不抽出时间来谈谈呢？
二人でじっくりと話さないか？=你们两个为什么不长谈一下呢？
ちょっとホテルに行かないか？=我们能不能到旅馆去住一下？
俺と二人で……ホテルに行かないか？=为什么你和我不去...... 酒店？
俺とトイレに行かないか……？=你想和我一起上厕所吗？......？
なんだ……二人でトイレに行かないか？=搞什么鬼，......，你们两个为什么不去厕所？
ちょっとトイレまで来てくれないか？=你能到厕所来一下吗？
……気分じゃないのか、残念だ=我很抱歉，你的心情不在......。

//act_subtitle_mob_00_00

この間卸した商品はどうでしたか？=在上一时期，你是如何找到你所批发的产品的？
来週までに在庫の確認をお願いします=请在下周前确认库存情况。
次の新商品は、きっと御社のお眼鏡にかなうかと……=我们确信，贵公司将对我们的下一个新产品感到满意。......
この間は新商品の件でお世話になりました=谢谢你前几天对新产品的帮助。
おススメの掃除用具ってありますか？=有什么清洁产品值得推荐吗？
とても使いやすいです。デザインも気に入っています=非常容易使用。我也喜欢这个设计。
わかりました。確認しておきます=明白了。我会检查的。
それは楽しみです。まずは、仕様書を見せて下さい=这是值得期待的事情。首先，让我看看规格。
そう仰っていただき、非常に嬉しく思います=听到你这么说，我们非常高兴！
使い切った歯ブラシは掃除の役に立ちますね=用过的牙刷对清洁很有用。
今度、新商品の試供品をお持ちしますね=我下次会给你带来我们新产品的样品。
倉庫の方のスペースはまだ空きがありますか？=仓库里还有空位吗？
今月の請求書の方、近日中に手配いたします=这个月的发票将很快安排。
次の納品は月末でも大丈夫ですか？=下一次交货能否在月底进行？
空気清浄機のフィルター交換もあなたのお仕事なんですか？=更换空气净化器的过滤器也是你的工作吗？
嬉しいです。今度使い方を教えて下さい=很高兴听到这个消息。下次你能教我如何使用它吗？
大丈夫です。まだまだ入りますよ=这一切都很好。它还在往里走。
わかりました、到着次第、処理しますので=好的，我们会在它到达后立即处理。
そうですね、月末でお願いします=是的，请在月末。
そうですね。でもそれも含めて仕事ですから=是的，它是。但这也是工作的一部分。
先月の請求書の件ですが……=我指的是上个月的发票：......
新商品の仕様書の方、また持ってきますね=我将把新产品的规格带回来给你。
いつも御贔屓にしていただきありがとうございます=感谢你一直以来的惠顾
今度新しい商品カタログお持ちしますね=我下次会给你们带来新的产品目录。
清掃関連の商品も扱ってますので、ご意見があったら言って下さい=我们还经营与清洁有关的产品，如果您有任何建议，请告诉我们。
昨日確認しました。特に問題はないと思います=昨天检查了。我没有看到任何问题。
ありがとうございます。ちゃんと読んでおきますね=谢谢你。我一定会好好读的。
こちらこそ、いつもお世話になっています=有你在这里，我总是很高兴。
ありがとうございます。新商品、楽しみです=谢谢你。我期待着新的产品!
なるほど。何かあったらその時はよろしくお願いします=我明白了。如果你还需要什么，到时我很乐意帮助你。
お酒はお好きですか？=你喜欢饮酒吗？
休日はどう過ごしてますか？=你如何度过你的假期？
よかったら、今度のゴルフコンペにいらしてください=如果你喜欢，你可以来参加我们的下一次高尔夫比赛。
最近、遊びに出かけてますか？　息抜きは大事ですよ=你最近出去玩了吗？　休息一下是很重要的。
日本酒はお好きですか？=你喜欢清酒吗？
それなりに飲みます。でも、そんなに強くはないんです=我在某种程度上喝酒。但不是那么强烈。
出掛けることが多いですね。ウインドウショッピングが好きなんです=我经常出去玩。我喜欢逛橱窗。
お誘いいただき嬉しいです。是非また参加させて下さい=我们很高兴你邀请我们。我们很希望你能再次加入我们。
ご心配には及びませんよこの間も、仲間とキャンプに行きましたから=有一天我和我的伙伴们去露营。
好きですね。特に寒い時期の熱燗は大好きです=我喜欢它。我特别喜欢在寒冷的天气里喝热酒。
お花は何が好きですか？=你喜欢什么花？
マンガは読まれますか？=你读漫画吗？
最近、盆栽の良さが分かってきたんですよ。それで色々調べているんです=我最近发现盆景是多么好。所以我正在做大量的研究。
いいお店があったら、教えて下さいね=如果你找到一个好地方吃饭，请让我知道。
運動はされてますか？=你会锻炼吗？
そうですね……一つあげるとしたら薔薇でしょうか=是的。......，如果我不得不给你一个，那将是一朵玫瑰。
よく読みますよ。少年漫画も少女漫画も好きです=我读了很多书。我既喜欢男孩的漫画，也喜欢女孩的漫画。
趣味が増えるのは良い事だと思いますよ=有更多的爱好是件好事。
でしたら、隣駅の近くに出来た居酒屋はどうでしょうか？　メニューが豊富で良いお店でしたよ=如果是这样，下一个车站附近刚开张的一家酒馆怎么样？　那是个好地方，有各种各样的菜单。
してないですね……健康のためにはと思うんですが、なかなか……=我没有。...... 我想这是为了我的健康，但这并不容易。......
テレビは見ていますか？=你会看电视吗？
料理を作るのはお好きですか？=你喜欢做饭吗？
例のお店、新しい子が入ったみたいですよ=你知道那家店，他们有一个新的女孩。
また今度、飲みに行きましょう=有时间我们再去喝一杯吧。
美味しいお店があったら、是非教えて下さい=如果你知道有什么好的餐馆，请告诉我们。
テレビはよく見てます。主にバラエティが好きです=我看了很多电视。我主要喜欢综艺节目。
食べるのは好きです。でも、作るのはちょっと……=我喜欢吃它。但我不喜欢做它。......
それは一度会いに行きたいですね=这是我想去看一次的事情。
そうですね、また一緒に行きましょう=是的，我们一起回去吧。
私が行くのは居酒屋がほとんどですけど、それで良ければ……=我主要是去酒吧，但如果你觉得可以的话：......
レストランまでご一緒しませんか？=你愿意陪我们去餐厅吗？
すみません、行けそうにありません=对不起，我想我不能去。
申し訳ないです、また今度誘って下さい=我很抱歉，请再邀请我回来。
一緒にカフェに行きましょう=和我一起去咖啡馆吧。
公園までご一緒しませんか？=你愿意陪我们去公园吗？
ちょっとこちらまでお越しいただけますか？=请你到这边来一下，好吗？
難しいですか？　なら、大丈夫ですので=这很难吗？　那么你会没事的，所以...
すみませんが、こちらまでお願いできますか？=对不起，请你到这边来好吗？
ありがとうございます、お待ちしております=非常感谢你，我们在等你。
今すぐは難しいのですね……分かりました=所以现在很难做到这一点。...... 我理解。
少しよろしいですか？=请给我一点时间，好吗？
何かあったんですか？=发生了什么事？
お時間……よろしいですか？=您的时间 ...... 我可以吗？
今……大丈夫でしょうか？=你现在还好吗？......？
たまには私とじっくりお話しませんか？=你愿意偶尔和我长谈一下吗？
話すのはまた今度にしましょう=我们下次再谈这个问题。
たくさんお話したいと思っているのですが、いいでしょうか？=我想和你说很多话，好吗？
もちろん、ＯＫですよ=当然，好的。
今回はやめておきます=这次不是。
私とホテルまで行きませんか？=你愿意和我一起去酒店吗？
すみません……遠慮させていただきます=对不起，......，我不得不克制。
私と……トイレへ行きませんか？=你愿意和我一起去...... 厕所吗？
二人でトイレへ行きませんか？=你们两个想上厕所吗？
いや……付き合いませんよ=不，......，我不会和你出去。
トイレまでお越しいただけませんか？=请你到厕所来一下好吗？
良いお返事をいただけて嬉しいです=很高兴听到好的答复。

//act_subtitle_mob_00_01

毎日同じ仕事ばっかりして、飽きたりしねぇのか？=日复一日地做着同样的工作，你难道不感到厌烦吗？
毎日同じ仕事ばかりで、飽きたりしませんか？=你是否对日复一日的相同工作感到厌烦？
毎日の通勤、きつくねぇのか？=每天的通勤不是很辛苦吗？
毎日の通勤って、きつくないですか？=每天的通勤不是很辛苦吗？
そうですね……たまに飽きることもあります=是的，......，有时我也会感到厌烦
朝起きるのがキツイですね。あと、満員電車とか……=早上起床很困难。还有那拥挤的火车。......
仕事を忘れてどっかに遊びに行きたいって思ったこと、あるだろ？=你是否曾想过忘记工作，去别的地方找乐子？
仕事を忘れて、どこかに遊びに行きたいって思ったことはありませんか？=你是否曾想过忘记工作，去某个地方玩玩？
ちゃんと真面目に働いてるのか？　実はこっそり手を抜いてるんじゃねぇの？=你是否在勤奋地工作？　你实际上是在暗中偷工减料吗？
ちゃんと真面目に働いていますか？　本当は手を抜いていませんか？=你是否在适当地、勤奋地工作？　你真的在偷工减料吗？
ありますね……そんな事出来ないんですけど=有。......，我不能这样做。
今の仕事、好きなのか？=你喜欢你现在的工作吗？
今のお仕事は好きですか？=你喜欢你目前的工作吗？
仕事なんて退屈だろ。眠くなったりしねぇの？=工作很无聊，不是吗？你不觉得困吗？
仕事が退屈で、眠くなったりしませんか？=你是否在工作中感到无聊和困倦？
今となっては、どうなのかわからないです=我不知道现在的情况如何。
そうですね……正直、眠いです=是的，......，说实话，我很困。
お前、最近何にハマってるんだ？=你，这些天你都喜欢什么？
最近何にハマっているんですか？=你这些天喜欢什么？
ＢＢＱするなら、山と海どっちがいいんだ？=如果你想烧烤，你更喜欢山还是海？
ＢＢＱするなら、山と海どちらがいいですか？=如果你想烧烤，你更喜欢山还是海？
最近……でもないですけど、運動がてら家の近所を散歩することにハマっています=这些天我没有......，但我喜欢在我的邻居家走动，以锻炼身体!
私は海ですね。砂浜とか波の音とかが好きなんです=我是海。我喜欢沙滩和海浪的声音。
酒は何が好きなんだ？=你喜欢喝什么？
お酒は何が好きですか？=你喜欢喝什么？
ギャンブルは簡単だから、もっとやってみた方がいいぞ=赌博很容易，你应该多多尝试。
ギャンブルは簡単なので、もっとやってみた方がいいですよ=赌博很容易，你应该多多尝试。
お酒はワインが好きですね。赤も白も大好きです=至于酒精，我喜欢葡萄酒。红葡萄酒和白葡萄酒我都喜欢。
簡単ではない気がしますが……でもギャンブルは嫌いじゃないです=我感觉这并不容易......，但我不介意赌一把。
やっぱりギャンブルはいいぜ。楽しくてハマっちまう=赌博毕竟是好事。它很有趣，你会迷上它。
やっぱりギャンブルは楽しくてハマってしまいますよ=毕竟，赌博很有趣，也很容易上瘾!
やっぱりパーティーは最高だな=我知道这个派对会很精彩。
やっぱりパーティーは最高ですね=毕竟，聚会是最好的。
ギャンブルですか……興味はありますが、スロット以外はあまり詳しくないんですよね=赌博？......，我对它感兴趣，但我对它了解不多，除了老虎机。
私も賑やかなのは大好きです=我也喜欢这种活泼的气氛。
飯でも食いにレストランに行かねぇか？=我们为什么不去餐馆吃饭呢？
レストランにでも行かないか？=我们为什么不去餐馆呢？
カフェにでも行こうぜ=让我们去一家咖啡馆。
公園にでも行ってみようぜ=我们去公园吧。
早くしろよ=很快的。
無理なのか？　チッ……じゃあ、いい=你不能？　该死的，......，那么，不。
いいから、こっちに来いよ=就到这里来。
ありがとな=谢谢。
難しいのか？　はぁ……仕方ねぇな=这能有多难？　嗯。......，我不怪你。
暇なら俺の話に付き合えよ=如果你不忙，就来和我谈谈。
じっくり色んな話でもしねぇか？=我们就不能坐在一起，谈论各种事情吗？
一緒にホテルでも行こうぜ=我们一起去酒店吧。
俺とホテルに行こうぜ？=你为什么不和我一起去酒店？
おい、トイレに行くぞ=嘿，我要上厕所了。
トイレまで一緒に来いよ=跟我到厕所去。
俺、トイレにいるから早く来いよ=我在厕所里，来吧，来吧。
いい返事だな=回答得好。
チッ……つまんねぇな=Tch。......，太无聊了。

//act_subtitle_mob_01_00

保険に興味がありましたら、いつでも私にお申しつけください=如果你对保险感兴趣，请随时联系我。
保険の見直しをしてみませんか？=为什么不审查你的保险？
わかりました。何かあったときは相談させてもらいますね=明白了。我很乐意与你讨论任何问题。
あ……はい。何かあったら、相談しますね=啊...... 是的。如果你需要什么，我很乐意和你谈。
いや、今はいいかな。特に不満もないからね=不，我现在不介意。我真的没有任何抱怨。
いえ、今は大丈夫です。特に不満もありませんから=不，我现在很好。我没有任何抱怨。
わかりました、いつか頼りにさせてもらいます=好吧，有一天我会依靠你的。
いえ、今の保険で満足しているので大丈夫です=不，我对我目前的保险很满意，我很好。
ご存知ですか？　生命保険の加入率は年々増加しているんですよ=你知道吗？　人寿保险的覆盖面在逐年增加。
看護師さんの保険加入率は７割を超えているんですよ=护士的保险覆盖率超过70%。
先生は、一日にどれくらい患者さんを診ていらっしゃるんですか？=你一天要看多少个病人？
保険について分からないことがありましたら、お気軽にお尋ねください=如果你有任何关于保险的问题，请随时询问。
複数の保険にご加入することもできますよ=你也可以购买一份以上的保险。
そうなんですね。また今度、どういう保険が人気なのか教えてください=我明白了。下次再告诉我，什么样的保险是受欢迎的？
そんなに多いんですね=这么多的人。
毎日数十人の方を診ているよ。医者なんて暇な方がいい仕事だが、人が来ないことは全くないね=我每天都会看到几十个人。做医生这个工作，你最好少花点时间，但我根本没看到有人来。
毎日数十人の方を診ています。医者は暇な方がいい仕事ですけど、人が来ないことは全くありません=我们每天都会看到几十个人。医生们有更多的空闲时间，工作就会更好，但我们根本就没有人过来。
今のところは大丈夫です。でも何かあったら伺いますね=我现在很好。但如果发生什么事，我会去看你。
そうなんですね。でも、いくつも加入すると負担が大変そうですね=我明白了。但如果你加入了一些，听起来要承担很多工作。
そうなんですね。でも、いくつも加入すると負担が大変そうです=我明白了。但如果你加入了一些，听起来要承担很多工作。
看護師を目指す為の勉強は大変でしたか？=学习成为一名护士很困难吗？
看護師さんも資格が多い程キャリアアップできるのでしょうか？=护士也能越发合格地提升自己的事业吗？
保険に入っていて良かったと思ったことはありますか？=你是否曾幸运地拥有保险？
オススメの保険はすぐにご紹介できますよ=我们很快就能为你推荐一份保单。
保険のことは何でもお尋ねください=请向我们询问有关保险的任何问题。
そうですね……でも看護師になりたかったので、勉強は全然苦じゃありませんでした=是的，......，但我想成为一名护士，所以学习一点都不难。
はい、そうですよ。資格がないと出来ない仕事もありますから=是的，我知道。有些工作只有在你有资格的情况下才能做。
幸いなことに今のところはないよ。でも、まぁ……お世話になる日はそう遠くない気がするね=幸运的是，我现在还没有。但是，好吧，我有一种感觉，用不了多久，我们就会照顾到......。
幸いなことに今のところはありません。ですが……お世話になる日はそう遠くない気がしています=幸运的是，我们目前没有任何。但我有一种感觉，我们能够照顾到......，这一天已经不远了。
うーん……今は遠慮しておきます=嗯，......，我暂时不考虑。
機会があれば、頼りにさせてもらいますね=当我有机会时，我就可以依靠你了。
機会があれば、頼りにさせていただきますね=当机会出现时，我将能够依靠你。
私、スキルアップの為に日々勉強に励んでいるんです=我每天都在努力工作以提高我的技能。
お客様におすすめされてジャム作りを始めてみたのですが、中々楽しいんです=在一位顾客向我推荐后，我开始制作果酱，这很有趣。
お客様におすすめされてジャム作りを始めてみたんですけど、楽しいし上に美味しくて、いい事だらけなんです=在一位顾客向我推荐后，我开始制作果酱，它很有趣，很美味，充满了好东西。
昔からずっと趣味にしていることってありますか？=有什么爱好一直是你生活中的一部分吗？
よく身体を動かす機会があるのでしたら、オススメの保険がありますよ。いかかでしょうか？=如果你经常进行体育锻炼，我们有一些保险建议。你想怎样？
私、おかず系のクレープが好きなんです=我喜欢配菜可丽饼。
そうなんですね。努力が実るといいですね=我明白了。我希望你的努力能得到回报。
ジャム作り……面白そうな趣味ですね=制作果酱......，听起来是一个有趣的爱好!
腕時計を集めることだね。コレクションを見ているだけでも楽しいんだ=收集手表，我想。我喜欢只是看着这些收藏品。
腕時計を集めることですね。コレクションを見ているだけでも楽しいんです=收集手表。我喜欢只是看看我的收藏。
そこまで運動する機会はないので、大丈夫です=我没有那么多机会锻炼，所以我很好。
そうなんですか。実は食べたことがなくて……今度、食べてみますね=我明白了。实际上我以前从未吃过。......，我下次会试试。
そうなんですね。実は食べたことがなくて……今度、食べてみることにします=我明白了。其实我以前从来没有吃过。......，我下次一定要试试!
職業柄よく外出するので、カフェ巡りが好きなんです=因为工作关系，我经常外出，所以我喜欢去咖啡馆。
体力が必要なお仕事ですし、意識して身体を鍛えていたりするんですか？=这是一份需要大量体力的工作，你是否有意识地训练自己的身体？
体力が必要なお仕事ですから、意識して身体を鍛えていたりするのでしょうか？=由于你的工作需要大量的体力，你是否有意识地训练自己的身体？
先生は、辛い物はお好きですか？=医生，你喜欢吃辛辣的食物吗？
貰って嬉しいお菓子は教えてもらえませんか？　差し入れの参考にしたいんです=你能告诉我你想收到什么糖果吗？　我想把它们作为我的好东西的参考。
甘いモノはお好きですか？　美味しいスイーツのお店をご紹介できますよ=你喜欢甜食吗？　我们可以为您介绍一些美味的糖果店。
カフェ巡りですか。うふふ、素敵な趣味をお持ちですね=你是一个咖啡馆的顾客吗？嗯，你有可爱的嗜好。
軽いトレーニングは、一応心掛けています=轻度训练是我努力记住的东西。
程よく辛い物なら好きだよ=我喜欢适度的辛辣。
程よく辛い物でしたら好きですよ=我喜欢适度的辛辣。
どこでも気軽に食べられる焼き菓子ですかね。どれも美味しいですし=是可以在任何地方吃的烘烤食品吗？而且它们都很美味。
どこでも気軽に食べられる焼き菓子でしょうか。どれも美味しいですし=是可以在任何地方吃的烘烤食品吗？它们都很美味，而且
本当ですか？　教えてもらいたいです=这是真的吗？　我想知道。
本当ですか？　教えていただきたいです=这是真的吗？　我想知道。
ドライブは気持ちいいですよ。私は気晴らしに運転することが多いんです=开车的感觉很好。我经常把开车作为一种分心。
ドライブは気持ちいいですよ。私は気晴らしによく運転しているんです=开车很好。我经常开车，以分散注意力。
仕事の疲れが溜まってくると、温泉に入りたくなってきませんか？=当你工作累了的时候，难道你不想去做个水疗吗？
差し入れには塩っ気のあるクッキーをよく持っていくんです。甘いモノが苦手な方もいますから=我经常带咸味饼干作为礼物。有些人不喜欢甜食。
旅先でお土産を選ぶ時間がけっこう好きなんです=我相当喜欢我在旅行时花时间选择纪念品。
船釣りに憧れがあるんです。釣った魚をその場で食べるのって、美味しそうだと思いませんか？=我对船钓情有独钟。如果能当场吃到自己钓到的鱼，岂不美哉？
いいですね、ドライブ。運転するのはちょっと怖いですけど……楽しそうです=这很好，开车。我有点害怕开车，但它看起来很有趣......。
分かります。温泉って、なんであんなに疲れがとれるんでしょうね。不思議です=我理解。我想知道为什么温泉是缓解疲劳的好方法。这是个谜。
その心遣いはいいね。ちなみに私は、甘いのもしょっぱいのも好きだよ=我喜欢这种周到的服务。顺便说一下，我既喜欢甜的也喜欢咸的。
その心遣いは素晴らしいですね。ちなみに私は、甘いのもしょっぱいのも好きですよ=这是个很好的体贴。顺便说一句，我既喜欢甜的，也喜欢咸的!
分かります。誰に何を送るか考えるのって、楽しいですよね=可以理解的。思考把什么东西寄给谁是一件很有趣的事！！
あー、分かります。俺もいつかやってみたいんですよね=啊，我明白了。我也想有一天能这样做。
ちょっと分かる気がします。機会があれば、いつかやってみたいです=我想我对它有一点了解。如果有机会，我想试试。
私とレストランへ行きませんか？=你愿意和我一起去餐厅吗？
私とカフェに行きませんか？=你愿意和我一起去咖啡馆吗？
公園まで私と行きませんか？=你愿意和我一起去公园走走吗？
少々こちらまでお越しいただけますか？=能否请你到这边来一下？
ご無理のようでしたら、大丈夫ですので=如果你不能到场，也没关系。
お越しいただきたいのですが、大丈夫でしょうか……？=我们想邀请你来看看我们，可以吗？......
わざわざお呼びだてして、申し訳ございません=很抱歉大老远把你叫到这里。
……いえ、ご無理を言って申し訳ありません=...... 不，对不起，给您带来不便。
今、お時間はございますか？=你现在有时间吗？
貴方と色々お話したいと思っています。お付き合いいただけませんか？=我想和你谈谈一些事情。你愿意一起去吗？
二人でじっくり話をしませんか？=你们两个为什么不长谈呢？
よければ……一緒にホテルへ行きませんか？=如果你喜欢，你可以和我们一起去......，去酒店。
……私と、トイレまで行きませんか？=...... 你愿意和我一起去厕所吗？
……二人でトイレへ行きませんか？=...... 你们两个想一起上厕所吗？
それでは、お待ちしています=我们期待着届时见到你。
来ていただけると思っていたのですが……残念です=我们曾希望你能来，但......，我很遗憾听到这个消息。
……少し私に付いてきてもらえませんか？=...... 你能跟我说一下吗？

//act_subtitle_mob_01_01

看護師なんてやめて、ギャンブラーを目指したらどうだ？=你为什么不停止做护士而去做赌徒呢？
看護師をやめて、ギャンブラーを目指しませんか？=为什么不停止做护士而成为一个赌徒呢？
仕事中に酒が飲めないなんて、看護師は可哀想だな=可怜的护士们，不能在工作中喝酒。
仕事中にお酒が飲めないなんて、看護師さん可哀想ですね=可怜的护士，不能在工作中饮酒。
それは……さすがに良くないと思うので、遠慮しておきます=这......，确实不是一个好主意，所以我不会这样做。
えぇと、飲めないお仕事の方が圧倒的に多いと思いますよ？=是的，我认为不能喝酒的工作要多得多，你说呢？
ぶっちゃけ看護師って儲かるのか？=说实话，护士能挣钱吗？
看護師って、お給料はいいんですか？=护士的工资高吗？
看護師って、たばこ休憩できんの？=护士可以休息抽烟吗？
看護師さんも、たばこ休憩できるんでしょうか？=护士是否也可以进行烟草休息？
スキルや資格にもよるので、答えるのが難しいですね……=很难回答这个问题，因为这取决于你的技能和资格。......
勤務中に喫煙されている方はいらっしゃらないので……よく分からないです=我不确定......，因为没有人在工作时吸烟。
仕事がダリィなら、愚痴くらいは聞いてやるよ=如果你的工作是磨蹭，我至少会听你抱怨。
仕事が大変なんですよね？　愚痴なら聞きますよ=你的工作很辛苦，不是吗？　如果你想抱怨，我可以听。
看護師って仕事は、ほんとストレスが溜まりそうだな=护理工作确实是一项压力很大的工作。
看護師さんは、ストレスが溜まりそうですね……=护士们似乎承受着很大的压力。......
……ありがとうございます。頼りにしますね=谢谢你，.......我将依靠你。
……ぁ、気遣ってくださってるんですね。ありがとうございます=...... 哦，你关心。谢谢你。
競馬や競艇もいいが、賭け事といったらやっぱりカジノだよな？=赛马和赛船都不错，但说到博彩，那就是赌场了，不是吗？
競馬や競艇もいいですが、賭け事といったらやっぱりカジノですよね？=赛马和赛船都不错，但说到博彩，那就是赌场了，不是吗？
今度、オススメの開運グッズを教えてやるよ=我会给你一些建议，以便下次有好运气。
今度、オススメの開運グッズを教えてあげますね=我会给你一些建议，以便下次有好运气。
ギャンブルの知識はあまりないので何とも言えませんが……あなたがそう言うなら、そうなんだと思います=我对赌博了解不多，所以我不能确定。......，如果你这么说，那我就这么想。
……？　ありがとう、ございます……？=......?　谢谢你，谢谢你。......？
お前、占いとか信じるタイプか？=你是那种相信算命的人吗？
あなたは占いを信じますか？=你相信算命吗？
俺、酒もたばこもギャンブルも一生好きだと思うわ=我，我想我的余生都会喜欢喝酒、抽烟和赌博。
私、酒もたばこもギャンブルも一生好きだと思います=我想我的余生都会喜欢喝酒、抽烟和赌博。
いい結果のときは信じるようにしています=我试着在好的结果发生时相信它们。
好きなのはいいと思いますが……健康には気を付けてくださいね=我认为你喜欢就好。......，照顾好你的健康。
あー……バイクをかっ飛ばしてぇ……風とひとつになりてぇ=啊，......，我想骑着我的摩托车，与...... 风融为一体!
バイクはいいですよ。スピードが出て気持ちいいです=摩托车很好。走得快的感觉很好。
ダチに教えてもらったが、スロットには必勝法があるんだぜ。金を払えばお前にも教えてやるぞ=我的爸爸告诉我，老虎机有一个获胜的策略。你付钱给我，我也会教你。
友人に教えてもらったんですが、スロットには必勝法があるんです。お金はいただきますが、教えてあげてもいいですよ=我的一个朋友告诉我，老虎机有一个获胜策略。我接受你的钱，但我可以告诉你。
バイク……確かに気持ちよさそうですね=自行车......，当然看起来很愉快。
い、いえ、大丈夫です。それより騙されていませんか？=不，不，我很好。你比这更容易被欺骗吗？
ちょっと付いて来いよ。別にいいだろ？=请跟我来一下。我不介意，你呢？

//act_subtitle_mob_02_00

いい教材があるんですが、ご興味ありませんか？=我有一些很好的教学材料，你有兴趣吗？
いい教材があるんだけど、興味ない？=我有一些好的教学材料，你有兴趣吗？
欲しい教材がありましたら、いつでもお声がけください=如果有任何你想要的材料，请随时联系我们。
欲しい教材があったら、いつでも言ってね=如果有任何你想要的材料，你可以随时告诉我。
この問題集、お試しで使ってみてください=试试这个问题集。
この問題集、お試しで使ってみてよ=你得自己试试这套问题。
特別に用意した問題集があるのですが……=我有一套特别准备的问题。......。
特別に用意した問題集があるんだけど……=我有一套特别准备的问题。......。
いつもご苦労様です=感谢你们的辛勤工作。
いつもお疲れ様=谢谢你的辛勤工作。
そうなんだ、ちょっと興味あるかも=哦，是的，我可能对这个有点兴趣。
うん、何かあったら頼りにさせてもらうね=是的，如果我需要什么，我就可以依靠你了。
分かりました。今度試してみます=明白了。我下次再试试。
分かったよ。今度試してみるね=好吧，我给它一个机会。我下次再试试。
うーん……これ、かなり難しそうだな……=嗯 ...... 这看起来相当困难 ......
うーん……これ、かなり難しそうだね……=嗯 ...... 这看起来相当困难 ......
……それはお互い様だろう=...... 这将是相互的。
それはお互い様だよ=那是相互的。
新シリーズの参考書、オススメですよ=我推荐新系列的参考书。
新シリーズの参考書、オススメだよ=新系列参考书，推荐。
この問題集を使えば成績アップ間違いなしですよ=有了这个问题集，你肯定能获得更好的成绩。
この問題集を使えば成績アップ間違いなしだよ=有了这些问题，你会得到更好的成绩。
新しい参考書のシリーズが出たので、見てもらえますか=一套新的参考书已经出版了，你能不能看一下？
新しい参考書のシリーズが出たから、見てもらえる？=我有一套新的参考书，你能看一下吗？
この新しい参考書は分かりやすいと評判です=这本新的参考书以易懂著称。
この新しい参考書は分かりやすいって評判だよ=这本新的参考书以易懂著称。
おかげで、皆さんが安全に講義を受けられます=多亏了你们，每个人都能安全地参加讲座。
おかげで、みんなが安全に講義を受けられるよ=多亏了你，每个人都会有一个安全的讲座。
なるほど、色使いが綺麗で見やすいかも=好吧，也许着色很美，很容易看到。
本当？　だったら欲しいかも……=真的吗？　如果是这样，我可能想要一个。......
分かりました。目を通しておきます=明白了。我会看一下的。
分かったよ。目を通しておくね=好吧，我看一下。我会看一下的。
本当だ、項目が整理されてて凄く見やすい=的确，这些项目是有组织的，非常容易阅读。
本当だね、項目が整理されてて凄く見やすいかも=诚然，这些项目是有组织的，可以非常容易阅读。
それが俺の仕事だからな=因为这就是我的工作。
それが私の仕事だからね=这就是我的工作。
こちらの問題集、使いやすいですよ=这个问题集很容易使用。
この問題集、使いやすいよ=这套问题集很容易使用。
この辞書はとても使いやすいと評判ですよ=这本字典以非常容易使用而著称。
この辞書はすごく使いやすいって評判だよ=这本字典以非常容易使用而著称。
改訂版の辞書、新語が沢山載ってますよ=修订后的字典，有很多新词。
改訂版の辞書、新語が沢山載ってるよ=修订后的字典，里面有很多新词。
模試の予想問題集も用意してますよ=我们也会收集一些问题来预测模拟考试。
模試の予想問題集も用意してるよ=我们还将收集模拟考试的预测结果。
以前、応接室の机が少し傾いていましたがもう対応済みですか？=接待室的桌子以前略微倾斜，这个问题是否已经解决了？
応接室の机が少し傾いていてたけど、もう直した？=接待室的桌子有点倾斜，你们修好了吗？
確かに……解説が分かりやすい=当然，...... 评论是容易理解的
すごい、文字が見やすくっていい感じ=很好，文字很容易读懂。
前よりだいぶ分厚くなってますね=它比以前厚了很多。
前よりだいぶ分厚くなってるね=你比以前厚实多了。
やった、これがあればいい点数取れるぜ=耶，我一定会得到好分数的。
やった、これがあればいい点数取れるかも=耶，也许我可以用这个得到一个好分数。
ああ、大丈夫だ。不便をかけさせて悪かったな=是的，这一切都很好。很抱歉给你带来不便。
うん、もう直したよ。不便な思いをさせてごめんね=是的，我已经把它修好了。很抱歉给你带来不便。
勉強の息抜きには、どんな事をしてるんですか？=你在学习之余做什么来休息？
勉強の息抜きに、どんな事してるの？=你在学习之余做什么休息呢？
スマホで遊んだりしてるんですか？=你会玩手机吗？
スマホで遊んだりするの？=你会玩手机吗？
ご趣味は何ですか？=你有什么爱好？
趣味は何かある？=你有什么爱好？
ご趣味とかはあるんですか？=你有什么爱好或兴趣吗？
趣味とかはあるの？=你有什么爱好或兴趣吗？
好きな食べ物は何ですか？=你最喜欢的食物是什么？
好きな食べ物はなに？=你最喜欢的食物是什么？
//SNSを見てることが多いかな=
うん、毎日遊んでるよ=是的，我们每天都在玩。
大した趣味はありませんが、あえて言うなら読書ですね=我没有什么大的爱好，但我敢说我读书。
大した趣味はないけど、あえて言うなら読書かな=我没有什么大的爱好，但我敢说是阅读。
趣味はゲームがメインかな=我想我的主要爱好是游戏。
……魚料理は何でも好きだな=...... 我喜欢各种鱼类菜肴。
魚料理なら何でも好きだよ=我喜欢任何鱼类菜肴。
遊びに出かけるとしたら、どこに行きますか？=如果你要出去玩，你会去哪里？
遊びに出かけるとしたら、どこに行く？=如果你要出去玩，你会去哪里？
今ハマってるものはありますか？=目前有什么事情是你所喜欢的吗？
今ハマってるものはある？=目前有什么你喜欢的东西吗？
好きな食べ物はありますか？=你有喜欢的食物吗？
好きな食べ物ってあるの？=你有喜欢的食物吗？
休みの日は何をしてますか？=你在休息日都做什么？
お酒は好きなの？=你喜欢喝酒吗？
うーん……普通に街に行くかな。あんまり遠出はしないの=嗯............，我想我就正常去镇上。我不会走太远。
マンガかな。スマホのアプリでも読めるしね=漫画。我可以在手机上的一个应用程序上阅读它们。
けっこうジャンクフードが好きなんです=我相当喜欢垃圾食品。
けっこうジャンクフードが好きなの=我相当喜欢垃圾食品。
ゲームしてるか、たまに出かけてるかな=我想我有时会玩游戏或出去玩。
ああ、好きだ。最近はウィスキーにハマっているんだ=是的，我喜欢它。我最近很喜欢喝威士忌。
うん、好きだよ。最近はウィスキーにハマってるの=是的，我喜欢它。我这些天真的很喜欢威士忌。
甘いモノは好きですか？=你喜欢甜食吗？
甘いモノは好き？=你喜欢甜食吗？
今ハマってるものは何ですか？=你目前对什么感兴趣？
今ハマってるものはなに？=你目前对什么感兴趣？
勉強の息抜きに何をしていますか？=你在学习之余做什么休息呢？
勉強の息抜きには何をしてるの？=你在学习之余做什么休息呢？
本は読まれますか？=你读过书吗？
本を読んだりしてる？=你读过书吗？
甘いスイーツだったら何でも好きだよ=如果是甜食，我什么都喜欢。
新しいスイーツが出たら、とりあえず買ってみるくらいには好きだよ=我非常喜欢它，以至于当有新的甜食出现时，我就会买下它。
大人買いしたマンガの一気読みですね=这是一本快速阅读的漫画书，是你作为一个成年人买的。
大人買いしたマンガの一気読みかな=我想我得把我买的所有漫画都读完，作为一个成年人。
スマホでゲームしてるよ=我在手机上玩游戏。
ああ、それなりに読んでいるな=是的，你已经读了相当多的内容。
うん、それなりに読んでるよ=是的，我读了相当多的内容。
一緒に行かせてもらいます=我和你一起去。
申し訳ない、行けそうにないです=对不起，我想我不能去。
すみません、またお誘いいただけると……=对不起，如果你能邀请我回来: ......
カフェに行くつもりなのですが、ご一緒にどうでしょうか？=我准备去一家咖啡馆，你愿意和我一起去吗？
少しカフェで休憩しませんか？=你想在咖啡馆里短暂休息一下吗？
公園でお話しませんか？=你想在公园里谈谈吗？
こちらまでお越しいただけませんか？=请你到这边来好吗？
……そうですか。いえ、ご無理を言ってすみません=...... 我明白了。不，很抱歉强加于你。
申し訳ありませんが、こちらに来ていただけませんか？=对不起，请你到这里来好吗？
ありがとうございます。お待ちしていますね=非常感谢你。我们会等着你。
なんでしょうか？=它是什么？
お時間はございますか？=你有几分钟的时间吗？
たまにはゆっくりお話でもしませんか？=你想偶尔轻松地聊一聊吗？
申し訳ないですが、話はまた今度にしていただけると……=我很抱歉，但如果我们能改天再谈这个问题：......
色々とお話したいことがあるのですが、お付き合いいただけませんか？=我们有很多事情要谈，你愿意一起去吗？
分かりました、付き合いますよ=好吧，我和你一起出去。
私は付き合えません=我不能和你出去。
ホテルまでご一緒しませんか？=你愿意陪我们去酒店吗？
行きません=我不去。
私とトイレまで行きませんか？=你想和我一起上厕所吗？
今は付き合えませんよ……=我现在不能和你出去了。......
トイレに来てほしいのですが……大丈夫でしょうか？=我需要你到厕所来。......，可以吗？
よろしいんですね？　では、お待ちしています=你确定吗？　那我就等着你了。

//act_subtitle_mob_02_01

勉強なんて、何の役に立つんだよ？=研究有什么好处？
勉強なんて、何の役に立つの？=学习有什么好处呢？
テストなんかサボっちまえよ=你为什么不直接跳过测试？
テストなんかサボればいいと思うよ=我认为你应该跳过这个测试。
分かんないけど……きっとどこかで役に立つと思うよ=我不知道，但我相信......，会在某个地方派上用场。
……そうしちゃおっかな=...... 也许我应该这么做。
テストの結果ばっかり気にしてたって楽しくねぇだろ？=一直担心测试结果并不有趣，不是吗？
テストの結果ばっかり気にしてたって楽しくないでしょ？=一直担心测试结果并不有趣，不是吗？
そんな知識手に入れたって、使いどころがないぜ？=你有那么多知识，但你不打算使用它，是吗？
そんな知識手に入れたって、どこで使うの？=如果你得到这样的知识，你会在哪里使用？
それは……えっと、そうかも……=它可以在...... 呃，也许是这样：......
そうだよね……いつ使うんだろ=是的，我知道。...... 我们什么时候使用它？
勉強なんかしなくても、楽しく生きていけるぜ=你不一定要学习才能有好的生活。
勉強なんかしなくても、楽しく生きていけるよ=你不需要学习，你可以快乐地生活。
勉強なんかしないで、ひたすら遊ぼうぜ=我们不要学习了，我们就玩吧。
勉強なんかしてないで、遊んじゃおうよ=停止学习，享受乐趣!
そうかな……よく分かんないかも=我不这么认为。......，也许我不知道更好。
そういう生活の方が面白そうかも……=这样的生活可能更有趣: ......
ギャンブルが一番熱中できるぜ=赌博是你能做的最有激情的事情。
ギャンブルが一番熱中できるよ=赌博是你能做的最有激情的事情。
お前の好きな遊びはなんだ？=你最喜欢的消遣方式是什么？
好きな遊びはなに？=你最喜欢的消遣方式是什么？
そっかぁ……そんなに熱くなれるんだね=我明白了。......，你可以对它如此热情。
今は……マンガを読む事かな=我想现在是要读...... 漫画。
どっかでパーティーしようぜ=让我们在某个地方聚会。
どこかでパーティーしようよ=让我们在某个地方聚会。
世の中で一番楽しい事はギャンブルだぜ=世界上最有趣的事情是赌博。
世の中で一番楽しい事はギャンブルだよ=世界上最有趣的事情是赌博。
パーティーかぁ……うん、楽しそう=一个聚会。...... 是的，听起来很有趣！
そんなに好きなんだね。私ももっとチャレンジしてみようかな……=你太喜欢了。我也会尝试更多的挑战: ......
ギャンブルで大勝すれば、大抵のことはどうでもよくなるぜ=你赌博赢了很多钱，大多数事情都不重要了，伙计。
ギャンブルで大勝すれば、大抵のことはどうでもよくなるよ=如果你在赌博中赢了很多钱，大多数事情就不重要了。
何にも考えずに、ひたすら遊ぼうぜ？=我们就这么玩下去，什么都不去想，好吗？
何にも考えずに、ひたすら遊ばない？=为什么不顺势而为，什么都不去想呢？
大金……一攫千金を狙うのも悪くないかも=用大钱快速致富也许不是一个坏主意 ......
うん……私もそうしようかな=是的，......，我也可能这样做。
うーん……ごめんね=嗯 ...... 对不起
ごめんね、ちょっと無理かな……=对不起，这有点牵强。......
悪いけど、付き合えないかな=我很抱歉，但我不知道我是否可以和你出去。
それはちょっと……無理かな=这有点...... 不可能。

//act_subtitle_mob_03_00

アップテンポなアニソンばかりじゃなくて、もっと他の曲調の歌を歌ってもいいんじゃない？=你不必只唱节奏明快的动画歌曲，你可以唱有更多其他曲调的歌曲。
アップテンポなアニソンばかりではなく、もっと他の曲調の歌を歌ってもいいと思うんです=我认为多唱一些其他曲调的歌曲是可以的，而不仅仅是快节奏的动画歌曲。
アニソンのカバーだけじゃなくて、もっとオリジナル曲を歌いたいんじゃない？=你不只是想唱动漫歌曲的翻唱，你想唱更多的原创歌曲。
アニソンのカバーだけじゃなくて、もっとオリジナル曲を歌いたいですよね？=你想唱更多的原创歌曲，而不仅仅是翻唱动漫歌曲？
新しいアーティストを発掘してこいって言われてるんだけど、中々いないんだよね～=我被告知要出去发现新的艺术家，但是没有多少人......。
新しいアーティストを探しているんですけれど……中々いないんですよね=我正在寻找新的艺术家，但在......，我找不到任何艺术家。
新人のＣＤリリースイベントを企画しているんですけど、良い箱があればご紹介いただけませんかねぇ？=我正在策划一个新人的CD发行活动，如果你有一个好的盒子，你能介绍给我吗？
新人のＣＤリリースイベントを企画しているんですけれど、良いライブハウスがあればご紹介いただけませんか？=我们正在为一个新人组织一个CD发行活动，你能推荐一些好的现场音乐场所吗？
いいアイドルを探してたりするんだけどさ～、他に推してる子っていない？=I'm looking for a good idol or something - is there another girl you're pushing for?
素敵なアイドルを探しているんですけれど、他に推してるアイドルはいませんか？=我在寻找一个伟大的偶像，有没有其他的偶像是你所推崇的？
アドバイス、ありがとうございます。マネージャーに相談してみることにします=非常感谢您的建议。我将与我的经理讨论这个问题。
それは……はい。オリジナル曲だけで、自分のライブをしたいとは思っています=它是...... 是的。我希望能有自己的现场表演，只有原创歌曲
あ～……やっぱりそうですよね……で、でも、案外身近に良いアーティストがいるかもしれませんよぉ？=啊~......，我知道，不是吗？......，但可能有一些好的艺术家比你想象的更近，嗯？
あ……やっぱりそうですよね……で、ですが、案外身近に良いアーティストがいるかもしれませんよ？=哦，......，我就知道。......，但是，可能有一些好的艺术家比你想象的更接近家乡，你知道吗？
私が持っているライブハウスの中だと……ここなんかどうだい？　大きさ的にも丁度いいだろう=在我的现场音乐场所中，这里的这个......，怎么样？　它的大小正好合适。
私が持っているライブハウスの中ですと……ここはいかがですか？　大きさ的にも丁度いいと思います=在我所拥有的现场音乐场所中，...... 这里怎么样？　我认为它的大小恰到好处。
ほ、他のアイドルは……分からないんです……推していないので……=嗬，我不知道......，因为我没有...... 猜测其他偶像。......
他のアイドルは対バンコラボをしたグループぐらいしか知らないんです。推しは何人もいないので=我只知道其他偶像，只知道与我合作过的团体与。我没有猜测的数量。
アイドルって仕事に握手会はつきものだから、手を抜いたらダメだよ～=偶像工作涉及握手，所以你不能偷工减料。
アイドルというお仕事に握手会はつきものですから、しっかり頑張ってくださいね=握手是作为偶像不可或缺的一部分，所以请你一定要做到最好!
アイドルはただ可愛いだけじゃダメだよ～。自分にしかない個性を出していかなきゃ=偶像不能只做可爱的人!你必须展示你独特的个性。
アイドルはただ可愛いだけじゃダメですよ。自分にしかない個性を売りにしましょう=偶像不能只是漂亮。出售你的独特个性。
ライブや物販以外で稼ぐ方法も考えてた方がいいよ～=你最好考虑一下如何在现场表演和商品销售之外赚钱~。
ライブや物販以外で稼ぐ方法を考えておいた方がいいですよ=你应该考虑在现场表演和产品销售之外赚钱的方法。
ここは本当に音響がいいですよねぇ。あんな格安価格で提供しているのが信じられないです=这里的声学效果真的很好!我无法相信他们以如此低的价格提供这种服务!
ここは本当に音響がいいですよね。格安価格で提供しているのが信じられないです=这里的声学效果真的很好。我无法相信他们以预算价格提供。
リサーチ中なんだけど、アイドルソング以外にどんな音楽を聴いたりしてる～？=我在做研究，除了偶像歌曲，你还听什么音乐？
リサーチをしているんですけれど、アイドルソング以外にどんな音楽を聴いていますか？=我在做研究，除了偶像歌曲，你还听什么音乐？
はいっ。ファンの方に楽しんでもらえるように、しっかり臨もうと思います=是的。我将确保粉丝们喜欢这个节目。
……分かりました。私の持ち味について考えてみます=...... 我理解。我将考虑一下我有什么。
ご助言ありがとうございますぅ。私もそう思っているんですが、中々思いつかないんですよね～……=非常感谢您的建议。我也一直在考虑这个问题，但我想不出什么办法 - ......
ご助言ありがとうございます。私もそう思っているんですが、中々思いつかなくて……=谢谢你的建议。我也一直在考虑这个问题，但我一直想不出什么办法。......
安くしないとお金がない子は来れないだろう？　だからこれでいいんだよ=如果我们不使它更便宜，那些没有钱的孩子就不能来，对吗？　所以这是一个办法。
安い料金じゃないとお金がない子が活動できませんから。これでいいんです=如果我们不收取低费用，那些没有足够资金的孩子就无法工作。这很好。
えぇと……アニソンは……よく聞きます……=让我们看看......，我听了很多安利的歌曲......。
えぇと……アニメソングはよく聞きますよ。それ以外は好んで聞くことはないです=让我们来看看。...... 我听了很多动漫歌曲。除此以外，我不喜欢听。
今じゃアイドルなんてたくさんいるから、目立っていくのは大変だろうね～=现在有这么多的偶像，所以要脱颖而出一定很困难--。
今の時代、アイドルはたくさんいますから目立っていくのは大変そうですね=现在有这么多的偶像，似乎很难脱颖而出。
アイドルにとって一番大切なのは、絶対に売れたいっていう貪欲な姿勢だよ。ま、俺の持論だけどね～=对于一个偶像来说，最重要的是想卖的贪婪态度。嗯，这是我的理论。
アイドルにとって一番大切なのは、絶対に売れたいっていう貪欲な姿勢です。……まあ、私の持論なんですけど=对一个偶像来说，最重要的是肯定想卖的贪婪态度。...... 嗯，这是我的理论。
もうちょっとさ、ちゃんとしたレッスンを受けさせてあげたら～？　案外、磨けば光る原石かもよ=你为什么不给她多上几堂课？　你永远不知道，她可能是一块粗糙中的闪亮的宝石。
アイドルにちゃんとしたレッスンを受けさせてあげた方がいいですよ。磨けば光る原石かもしれないですし=你应该给你的偶像适当的教训。如果你擦亮她，她可能是一块粗糙的闪亮的宝石。
私が新人の頃からお付き合いさせていただいていることもあって、ライブハウスもちょっと痛んできてますよねぇ=我还是个新人的时候就和他们在一起了，现场音乐俱乐部有点酸了，是吗？
私が新人の頃からお付き合いさせていただいていることもあって、ライブハウスもちょっと痛んできてますよね=我是一个新人，一直和他们在一起，现场音乐俱乐部的工作让我感到很痛苦。
アイドル以外のＣＤを最近買ったりした～？=你最近有没有买过偶像以外的CD？
アイドル以外のＣＤを最近購入されましたか？=你最近是否购买了任何非偶像类的CD？
はい……周りに個性的な方が多いので、私がどこまでやっていけるのか……正直、不安です=是的......，说实话，我不确定我会做得怎么样，因为我身边有这么多独特的人......。
……アドバイス、参考にして頑張ろうと思います=...... 建议，我将尽力采纳!
……分かってはいるんですけど、レッスン費用も馬鹿にならなくて……ままならないんですよね～=...... 我知道，但上课的费用太荒谬了，我无法...... 负担得起!
分かっているつもりなのですが、レッスン費用も高くて……ままならないんです=我想我知道，但是上课的费用太高了，我无法......，负担不起。
ガタが来ているのは確かだけど、私は味が出て来たとも思うんだよねぇ=我确信它在嘎嘎作响，但我也认为它开始有了好味道。
確かに古くなってきましたけど、私は味が出て来たので気に入っているんです=是的，它变老了，但我喜欢它，因为我已经尝到了它的滋味。
い、いえ……買っていません……大体……配信サービスで、聴いています……=是的，不，我没有买过......，我主要是通过...... 发行服务来收听............
もうずっと買っていません。音楽は配信サービスが充実していますから=我已经很久没有买过东西了。音乐有一个很好的发行服务。
ライブで歌う機会がなくても、色々なジャンルの音楽を聴いてくといいよ～=即使你没有机会现场演唱，你也应该听不同类型的音乐。
ライブで歌う機会がなくても、色々なジャンルの音楽を聴いておくといいですよ=即使你没有机会现场演唱，你也应该听不同类型的音乐。
この間の打ち上げて食べた肉が美味しくてね～。いつか連れていってあげるよ=那天晚上我们在发布会上吃的肉很好吃！我也是！有一天我会带你到那里去。
この間の打ち上げて食べたお肉が美味しかったんですよ。機会があれば、一緒に行きましょうね=那天晚上我们在发布会上吃的肉很好吃。如果你有机会，我们一起去吧。
マネージャーは接待する機会も多いでしょ～？　今度、イチオシの店を紹介してあげるよ～=经理们有很多机会来娱乐，不是吗？　下次我将向你介绍我最喜欢的餐厅。
マネージャーは接待する機会も多いですよね。今度、イチオシのお店をご紹介します=管理人员有很多机会进行娱乐活动。下次我将向你介绍一些最好的去处。
最近、美味しいショットバーを見つけたんですよぉ。よかったら今度、案内しましょうか？=我最近发现了一个很好的射击酒吧。如果你愿意，我下次可以带你参观。
最近、美味しいショットバーを見つけたんです。よかったら今度、ご案内しましょうか？=我最近发现了一个很好的射击酒吧。如果你愿意，我可以带你参观一下。
ぶっちゃけ月にどれくらいアイドルのライブとグッズにお金使ってる～？=说实话，你每个月在偶像表演和商品上花多少钱？
毎月どのくらいアイドルのライブやグッズにお金を使っているんですか？=你每个月在偶像表演和商品上花多少钱？
はいっ。自分が普段聴かないような音楽も、聴こうと思います=是的。我会听一些我通常不会听的音乐。
羨ましいです……私もお高いお肉が食べたいです……=我很羡慕你。...... 我也想吃昂贵的肉。......
すごく助かりますぅ！　参考にさせていただきますね～=这很有帮助!　我将把它作为一个参考!
すごく助かります、参考にさせていただきますね=这很有帮助，我会参考的。
ほう、それは気になるねぇ。機会があればお願いするよ=嗯，这很有趣，不是吗？如果你有机会，我会很感激。
少し気になります。機会があればお願いしますね=我有点担心。我希望有机会这样做。
た、たくさんです……でも、楽しいから、これでいいんです……=有很多很多......，但这一切都很好，因为它很有趣。......
大きな声では言えないくらい使っているかもしれません。でも応援するのは楽しいので、満足しています=我可能用它的次数比我能大声说出来的多。但我喜欢为他们加油，所以我很高兴。
ステージで披露できるような特技はない？　あったら目立てるよ～=你有什么特殊技能可以在舞台上展示吗？　如果我有，我就会脱颖而出!
ステージで披露できるような特技はあるんですか？=你有什么特殊技能可以在舞台上展示吗？
今のスイーツのトレンドはカヌレだよ。覚えておいてね～=目前的甜蜜趋势是canelees。请记住~。
今のスイーツのトレンドはカヌレですよ。抑えておくことをおすすめします=目前的甜蜜趋势是独木舟。我们建议将其控制住。
最近クロスバイクにハマっててさ～。サイクリングは気持ち良くていいよ～？=我最近迷上了越野自行车~。骑自行车的感觉很好~?
最近、クロスバイクにハマっているんです。サイクリングは気持ち良くていいですよ=我最近迷上了越野自行车。骑自行车的感觉很好。
仲の良かった同期が結婚して、気軽に飲みに誘いにくくなったんですよ……=我的一个好朋友结婚了，随随便便邀请她出去喝一杯变得更难了。......
仲の良かった同期が結婚して、以前みたいに気軽に誘うことが出来なくなったんです……=我的一个好朋友结婚了，我不能像以前那样随意地约她出来。......。
アニメのグッズとかは買ったりしないの～？=你不买任何动漫商品或类似的东西吗-？
アニメのグッズも購入されるんですか？=你也购买卡通片的商品吗？
えぇと……字が綺麗だとは思うんですけど、ステージで活かすことは出来そうにありません……=嗯，......，我认为我的笔迹很美，但我不认为我可以在舞台上利用它。......
確かに流行っていますね。中が半熟のやつが美味しくて、私は好きです=它们当然是流行的。我喜欢里面是半熟的那种。
素敵な趣味ですね～。サイクリングは確かに気持ちよさそうですぅ=这是个可爱的爱好!骑自行车听起来当然很惬意!
素敵な趣味ですね。サイクリングは確かに気持ちよさそうです=这是个可爱的爱好。骑自行车听起来当然很惬意!
うんうん、分かるよ。付き合いが減っていくのは寂しいものだよねぇ=是的，是的，我理解。当你的社交活动越来越少的时候，这是一件很孤独的事情，不是吗？
よく分かります。付き合いが減っていくのは寂しいものですよね=我很理解这一点。当你的社交生活越来越少的时候，这是一件很孤独的事情。
き、基本的には買いません……でも、どうしても欲しいものが出たときは……死ぬほど、悩みます……=我基本上不买任何东西，......，但当我真的想要什么东西时，......，我就会把自己担心得要死。......
基本的には買いません。たまにどうしても欲しいグッズが出たときは……すごく悩んじゃいますね=基本上，我不买它们。有时，当我真的想要一些商品时，我......，会非常担心。
オススメのイヤホンがあるんだけど興味ある？　クオリティが高い分、値が張るんだけどね～=我有一些耳机可以推荐，你感兴趣吗？　不过，由于质量问题，它们有点贵。
オススメのイヤホンがあるんですけど興味あありますか？　品質が良い分、値が張るんですけど=你对我们推荐的耳机感兴趣吗？　质量很好，但价格很高。
アイドルだから肌には気を遣うでしょ～。コスメメーカーの知り合いがいるから、今度試供品を譲ってあげるよ～=你是一个偶像，所以你必须照顾好你的皮肤~。我认识一个化妆品制造商，所以我下次会给你一些样品~。
アイドルだから肌には気を遣いますよね。コスメメーカーの知り合いがいるので、今度試供品を譲ってあげます=我是一个偶像，所以我关心我的皮肤。我认识一个化妆品制造商，所以我下次会给你一个样品。
ウチの同期が家庭菜園にハマってて、たまに野菜をわけてくれるんだよね～=我的同事喜欢种菜，有时他给我蔬菜...
私の同期が家庭菜園にハマっていて、たまに野菜をわけてくれるんです=我的同事喜欢种菜，有时他会给我蔬菜。
船での世界一周旅行に憧れがあるんですよぉ。時間が出来たら、行ってみたいです=我一直想乘船环游世界。当我有时间时，我想去。
船での世界一周旅行に憧れがあるんです。今は忙しいので無理ですが……時間が出来たら行ってみたいです=我一直想乘船环游世界。我现在太忙了，但我想在我有更多时间的时候去......。
仕事で地方には行くけど、観光とか全然出来ないんだよね～。フラストレーションが溜まっちゃうよ～=我去乡下工作，但我不能做任何观光或任何事情!我感到很沮丧!
仕事で地方には行くんですけど、観光する暇は全然ないんですよね……フラストレーションが溜まります=我去该地区工作，但我根本没有时间去观光。...... 沮丧
すごく興味はあるんですが……今の私には、購入できそうにないです=我对它非常感兴趣，但......，我想我现在还买不起。
本当ですか？　すごく嬉しいです、ありがとうございます=真的吗？　我非常高兴，谢谢你。
それはいいですね～。そういった関係は羨ましいですぅ=那很好！我很羡慕你这种关系！我很羡慕你的这种关系。
素敵な同僚さんですね。そういった関係は羨ましいです=你是一个可爱的同事。我羡慕你的这些关系。
何度か行ったことがあるけど、私は楽しめたよ。ああでも、一国あたりの滞在時間は短いから、そこは注意だね=我去过那里几次，我很喜欢那里。是的，但每个国家花费的时间很短，所以在那里要小心。
何度か行ったことありますけど、楽しめましたよ。ただ、一国あたりの滞在時間は短いので、そこは注意してください=我去过那里几次，很喜欢那里。只是要注意，每个国家花费的时间很短!
旅行に行きたいと思わないので……その気持ちが、よく分かりません……=我不想旅行，所以我真的不知道我对这个问题的感觉。......
あまり旅行に行きたいと思わないので、その気持ちがよく分からなくて……すみません=我并不怎么想去旅行，所以我不太知道那是什么感觉。...... 对不起！
あのさ、俺とレストランに行かない？=你知道吗，你为什么不和我一起去餐馆呢？
よかったら、レストランまで行きませんか？=如果你喜欢，我们为什么不去餐厅呢？
レストランに行こうと思うんだけど、一緒にどう？=我正在考虑去一家餐馆，你愿意和我一起去吗？
私とレストランへ行きません？=你愿意和我一起去餐厅吗？
ちょっとカフェでお茶しない？=你想在咖啡馆里喝一会儿茶吗？
俺とカフェでゆっくりしない？=你想和我在咖啡馆里放松一下吗？
あのぉ、カフェに行きませんか？=嗯，你想去咖啡馆吗？
公園に行きたい気分なんだけど、一緒にどう？=我想去公园，你想和我一起去吗？
ちょっと公園まで行きませんか？=你想去公园待一会儿吗？
ちょーっと公園まで行ってみない？=我们为什么不去公园玩一下呢？
私と公園で過ごしませんか？=你愿意和我一起在公园里呆一会儿吗？
ちょっーとこっちまで来てくれる？=你能到这里来一下吗？
少しこちらまで来てもらえませんか？=你能到这边来一下吗？
お、来れるの？　ありがと～=哦，你能来吗？　谢谢。
あー……来れないのかぁ……残念=哦 ...... 对不起，你不能来 ......
いやぁ、すみません。ありがとうございます=哦，不，对不起。谢谢你。
……そうですか。あ、いえ……来れないのでしたら、大丈夫ですよ=...... 我明白了。哦，不，如果你不能来......，那也没关系!
悪いんだけど、ちょいと来て欲しいんだよね=我很抱歉，但我需要你到这里来一下。
お越しいただきたいんですけど……大丈夫ですか？=我们希望你能到......，这样可以吗？
オッケーなんだね？　じゃ、待ってるよ～=你可以接受吗？　那我就等着你了。
……そっかぁ。来れないか……=...... 我明白了。你不能来......
では、お待ちしてますね=好吧，我等着你。
……難しいなら、分かりました=...... 如果这很难，我理解!
ちょいといいかい？=我可以说句话吗？
お時間って、大丈夫ですか？=你的时间还好吗？
今から……付き合ってくれない？=你现在能和我出去吗？......？
俺と色々お喋りしない？=你想和我聊一聊事情吗？
たくさん喋りたいことがあるんだけさ～、付き合ってくれない？=我有很多话要说--你愿意和我一起去吗？
色々話したいことがあるんですけど……お付き合いいただけませんか？=我有很多事情要谈。...... 你愿意一起去吗？
あのさ、俺とホテルに行かない？=你知道吗，你为什么不和我一起去酒店呢？
私とホテルまで、行きません？=你愿意和我一起去酒店吗？
俺と一緒にホテルまで行かない？=你愿意和我一起去酒店吗？
そのぉ……一緒にホテルへ行きませんか？=所以哦。...... 你愿意和我们一起去酒店吗？
あのさ……二人でトイレに行かない？=你知道吗，......，为什么我们不都去厕所呢？
私とトイレまで……行きませんか？=你愿意和我一起去厕所吗？......？
ちょーっと、俺とトイレまで行かない？=嘿，我可以带你到厕所去一下吗？
二人で……トイレへ行きません？=你们两个想去...... 厕所吗？
ちょーっと、トイレまで来てくれない？=你能到厕所来一下吗？
そのぉ、今からトイレまで来ていただけませんか？=好吧，请你现在到厕所来一下好吗？
いい返事が聞けて嬉しいよ～=很高兴听到良好的回应~。
あー……断られると思ってなかったよ……=啊 ...... 我没想到你会拒绝。......
いやぁ、ありがとうございますぅ=哦，不，谢谢你!
あー……残念です……=啊 ...... 我很抱歉 ......

//act_subtitle_mob_03_01

……サインの練習なんかもしなきゃいけないのか？　アイドルってのは面倒だな=...... 我也要练习签名吗？　做偶像是件很麻烦的事。
……サインの練習もしないといけないんですか？　アイドルは中々大変そうです=...... 你也要练习签名吗？　作为一个偶像，似乎有很多工作要做。
いちいちネットの書き込みなんかを気にすんなよ、馬鹿くせぇ=不要担心别人在网上写什么，你这个白痴。
ネットの書き込みは気にしなくていいですよ=不要担心你在网上写的东西。
確かに手は疲れますけど……これも大事なお仕事ですから大丈夫です=是的，你的手很累，但这没关系，因为......，这也是一项重要的工作。
別に……傷ついたりしていませんよ。ありもしない誹謗中傷には慣れてますし、平気です=我没有......，也没有因此受到伤害。我已经习惯了不存在的诽谤，我对它无所谓。
下品な目つきでお前を見てるファンがいることくらい気づいてるだろ？　嫌になんねぇのか？=你至少知道你的一些粉丝正用卑鄙的眼神看着你，不是吗？　你不觉得恶心吗？
いやらしい目つきでアナタを見ているファンがいることに気付いていますよね？　嫌になったりしないんですか？=你知道有些粉丝以一种令人厌恶的方式看着你，对吗？　你不觉得恶心吗？
ガキみたいな夢を追いかけるのはやめて、現実を見たらどうだ？=你为什么不停止追逐你的幼稚的梦想，而变得现实呢？
叶うか分からない夢を追いかけるのは止めて、現実と向き合った方が良いと思いますよ=最好是停止追逐你不知道会实现的梦想，面对现实！"！
……そういうことは覚悟していましたから、私は平気です=......，我已经做好了准备，我无所谓。
……そうした方がいいのは、自分でもわかっているつもりです=...... 我想我知道我应该这么做！
……俺にはステージに立ちたいなんて気持ち、まったく分かんねぇな=...... 我不知道想在舞台上的感觉。
……私にはステージに立ちたいなんて気持ちは分かりません=...... 我不知道我想上台是什么感觉
ライブハウスなんだから、もっと酒の種類を増やした方がいいんじゃねぇのか？=这是一个现场音乐俱乐部，他们不应该有更多种类的酒吗？
ライブハウスなんですから、もっとお酒の種類を増やした方が良いんじゃないでしょうか=这是一个现场音乐俱乐部，所以他们应该有更多种类的饮料。
一度でもステージに立ってもらえたら、分かるかもしれません。本当に楽しいですよ=一旦你让他们上台，你可能会明白。这真的很有趣。
私が決めていることではないので……私に言われても困ります=这不是我的决定，所以你不必告诉我......。
酒に合うお菓子を知らねぇか？=你知道有什么零食可以和酒一起吃吗？
お酒に合うお菓子を知りませんか？=你知道有什么零食可以和酒一起吃吗？
金がねぇときって、時間の潰し方に困るよなぁ……=当你没有钱的时候，就很难找到打发时间的方法。......
お金がないときは、時間の潰し方に困りますよね……=当你没有钱的时候，就很难找到打发时间的方法。......
えぇと……お酒に詳しくないので、私には分からないです=让我们来看看，......，我对酒不了解，所以我不知道我在说什么!
よく分かります……退屈と貧乏は嫌いです=我完全明白你的意思。...... 我讨厌无聊和贫穷。
お前、アイドル以外に好きなことはねぇの？=除了当偶像，你就不喜欢其他东西吗？
アイドル以外に好きなことはないんですか？=除了当偶像，你还有什么喜欢做的事吗？
なぁ、金を貸してくれねぇか？　倍にして返すからよ=嘿，你能借给我一些钱吗？　我会加倍还你的。
あの……お金を貸してもらえませんか？　倍にして返しますから=嗯，...... 你能借给我一些钱吗？　我会加倍偿还，然后再还给你。
アイドル以外の音楽も聴いたりしますよ。あとは……友達と話すのは楽しいです=我也听偶像以外的音乐。我还喜欢和...... 朋友聊天！
そういうのはちょっと……さすがにお金は貸せません=我对这种事不太清楚。......，我确实不能借给你钱。
今度、うまい貧乏飯のレシピを教えてやるよ=下一次我将给你一个好的穷人餐的食谱。
今度、美味しい節約レシピを教えてあげますね=我下次会给你一个美味的省钱食谱。
なんか儲け話を知らねぇか？=你知道任何赚钱的故事吗？
美味しい話を知りませんか？=你知道一个好故事吗？
すごく助かります。絶対に作ってみますね=这很有帮助。我一定会尝试做一些。
知りません。……私が知りたいくらいです=我不知道。......，我甚至想知道！

//act_subtitle_mob_04_00

少し興味があるのですが……一人のお客様が一日で稼いだ最高額はいくらぐらいになるのでしょうか？=我有点好奇：......，一个顾客一天最多能赚多少钱？
ご旅行の資金の為にもローンはご利用いただけますよ=你也可以用贷款来资助你的旅行。
他のカジノへ遊びに行かれることはありますか？=你是否曾到其他赌场玩耍？
その……近々ローンをご利用いただくご予定などございませんか？=你是否有计划在不久的将来进行贷款？
お仕事は何をされているのですか？=你是做什么工作的？
えぇと……そういったことにはお答えできません=嗯，......，我不能回答这些问题。
そうなんですね。でも予定がないので、私は大丈夫です=我明白了。但我没有任何计划，所以我很好。
勉強の為に国外のカジノへ何度か行ったことがあります=我曾多次到国外的赌场去学习
いいや、特にないな=不，不是特别。
いいえ、そういった予定は今の所ございません=不，我们目前没有计划这样做。
普通の会社員ですよ。何だかんだ毎日楽しくやってます=我只是一个普通的办公室工作人员。我每天都有点享受它。
普通の会社員です。日々色々なことがありますが……楽しく働いています=我是一名普通的公司员工。我每天都有很多事情要做，但我喜欢在...... 工作。
どのゲームが一番人気があるのでしょうか？=哪些游戏是最受欢迎的？
従業員の皆様はお元気でしょうか？=你的员工情况如何？
不躾なことをお訪ねしますが……ここ数年、人の入れ替わりは激しくありませんか？=我很抱歉，但......，在过去的几年里，你是否看到了很多人的流动？
日頃のお礼に会食の場を設けたいと考えているのですが、いかがでしょうか？=我想组织一次晚宴，以感谢你们的持续支持。
月にいくらほどギャンブル代に使われているのですか？=你每个月花多少钱在赌博上？
やはりスロットですね。誰でも簡単に出来て、一攫千金を狙えますから=毕竟，它是老虎机。任何人都很容易做到，而且你可以从中获得财富。
はい、大きな怪我や病気もなく、一同元気に勤めています=是的，我们都工作得很好，没有严重的伤病。
他の職場を知らないので何とも言えませんが……すぐに辞める方はそこまでいないと思っています=我不知道其他工作场所的情况，所以我不能确定。......，我不认为有那么多的人立即辞职。
悪くない……期待しているから、応えてみせろ=不错。......，我们就靠你了，所以不要辜负了我们的期望！
会食ですか……いいですね。どの様なお店をご手配いただけるのか、期待させていただきます=一顿晚餐。......，就好了。我们期待着看到你能为我们安排什么样的餐厅!
それは……秘密にさせてください=让我把这作为一个...... 的秘密。
マイホームを購入する為に、ローンを必要としているお知り合いはいらっしゃいませんか？=你知道有人需要贷款买房吗？
支配人さんが最近大きな買い物をしたことがあるか、ご存知でしょうか？=你知道经理最近是否进行了任何重大采购？
支配人さんは変わらずお元気でしょうか？=经理的健康状况是否仍然良好？
お知り合いの経営者の方に、新しい事業を開拓しようとしている方などいらっしゃいませんか？=你认识的企业主中是否有正在努力发展新业务的人？
貯蓄はされていますか？=你有没有省下什么钱？
申し訳ないですが、ご紹介できる知人はいません=很抱歉，我没有可以介绍给你的熟人。
いえ……私はそういったお話を聞いたことがありません=不，......，我没有听说过这些故事。
ええ、大丈夫ですよ。いつもバイタリティが溢れています=是的，这一切都很好。我总是充满了活力。
……少し考えてみたが、特にいないな=...... 我想了一下，但没有特别的人。
……少し考えてみましたが、特にいませんでした=...... 我想了一下，但没有特别的人
……スロットマシンにたくさん貯めていますよ=...... 我在老虎机上节省了很多钱!
誰かの影響で始めた趣味はありますか？=你是否因为别人的影响而养成了任何爱好？
次の大きな休みに温泉に行こうと思って、色々な旅館を探しているんです=我正在寻找不同的旅馆，以便为我的下一个温泉大假期进行访问。
大人になってから始めた趣味はありますか？=你有什么爱好是在成年后开始的吗？
最近始めた趣味はございますか？=你最近有什么兴趣爱好吗？
ギャンブル以外ですと、どういったことがお好きですか？=除了赌博之外，你还喜欢做什么？
……特にありませんね。色々勧められたこともありましたが、どれも長続きしませんでした=...... 不特别。我有过很多推荐，但都没有持续下去。
温泉旅行ですか、いいですね。旅行は計画している間も楽しいですよね=去做水疗，这很好。在你计划旅行的时候，旅行很有趣，不是吗？
定番ですけどお酒ですね。ほぼ毎日飲んでいますよ=这是标准的，但它是酒精。我几乎每天都喝。
新しく始めたりはしてないな=我还没有开始任何新的工作。
新しく始めたりはしていません=我们还没有开始任何新的工作。
美味しいモノを食べたり、お酒を飲んだりすることですかね=吃好的食物，喝好的酒。
美味しいモノを食べたり、お酒を飲んだりすることでしょうか=吃好东西，喝好酒？
飲み物の中では何がお好きですか？　私は温かい紅茶が好きなんです=您最喜欢的饮料是什么？　我喜欢热茶。
得意料理をお尋ねしても良いでしょうか？=请问您的专长是什么？
お好きな料理はなんですか？=你最喜欢的菜是什么？
その……料理をお作りになることはあるのでしょうか？=你是否为那道......？
その……占いや風水はお好きですか？=那 ...... 你喜欢算命和风水吗？
私はコーヒーが好きです。紅茶もそうですが、色々な味わい方があるのが良いですよね=我喜欢咖啡。茶也是如此，但我喜欢不同的品尝方式。
得意料理ですか……ロールキャベツですね。自分で言うのは恥ずかしいですが、友人に好評なんです=这是你的特色菜吗？......，是卷心菜卷。我自己都不好意思说，但我的朋友们都喜欢。
スパゲッティですね。ボロネーゼやペペロンチーノが好きで、よく作っています=意大利面条。我喜欢博洛尼亚和佩佩罗西诺，我经常做它们。
料理ぃ？　俺が自分で作るわけがないだろう=烹饪？　我不会自己做饭。
料理ですか……自分で作ることはありませんね=做饭？...... 我不为自己做饭。
ええ、好きですよ。運気を高める為に色々調べたりしています=是的，我喜欢这样。我做了很多研究以提高我的运气。
はい、好きですよ。運気を高める為に色々調べているます=是的，我喜欢它。我正在做大量的研究以提高我的运气。
学生の頃は『お金があったら』とよく思っていましたが、今は『時間があったら』と切実に思います=当我还是个学生的时候，我曾经想'如果我有钱'，但现在我真的希望我有时间。
実は怪談や都市伝説が好きで、その手の映画を観るのが好きなんです=实际上我喜欢鬼故事和城市传说，我喜欢看这类电影。
私はよく写真を撮りに出かけるのですが、貴方はカメラにご興味ありませんか？=我经常出去拍照，你对相机感兴趣吗？
勝手なイメージなのですが、歌がお上手そうな印象があります=这是一个自私的形象，但我的印象是，你似乎是一个好歌手。
スポーツはお好きでしょうか？=你喜欢运动吗？
多くの社会人が同じことを思っているでしょうね……=我相信很多上班族都有同样的感受。......。
ふふ、少し意外です。でも都市伝説は面白いですよね、私も学生の頃は友人とよく話していました=嗯，这有点令人惊讶。但城市传说很有趣，我还是学生的时候经常和朋友们谈论它们。
料理の写真をよく撮るので、良いカメラを購入したいとは思っています=我拍了很多食物的照片，所以我想买一个好的相机。
上手いかは知らんが、歌うことは好きだな=我不知道你是否擅长这个，但你喜欢唱歌。
上手いかは分かりませんが、歌うことは好きですよ=我不知道我是否擅长，但我喜欢唱歌。
観戦することは好きですよ。よくお酒を飲みながら観てます=我喜欢看比赛。我经常在喝酒时看。
観戦することは好きですね。よくお酒を飲みながら観ています=我喜欢看比赛。我经常在喝酒时看。
レストランでお食事しませんか？=你想在餐厅就餐吗？
よければ、私とレストランへ行きませんか？=如果你喜欢，你可以和我一起去餐厅。
その……私とカフェに行きませんか？=其...... 你愿意和我去咖啡馆吗？
カフェでお茶をしたい気分なのですが……いかがでしょう？=我有心情在咖啡馆喝茶。......，怎么样？
よければ、私と公園へ行きませんか？=如果你喜欢，你可以和我一起去公园。
今からお越しいただくことは可能でしょうか？=你现在有可能来吗？
……分かりました。いえ、大丈夫です。お気になさらないでください=...... 明白了。不，这很好。我希望你不要介意。
少しよろしいでしょうか？=我可以谈一下吗？
その……お時間よろしいですか？=那......，我可以说几句吗？
たまにはゆっくりお話をしませんか？=你想偶尔轻松地聊一聊吗？
貴方とたくさんお話したいのですが、いいでしょうか？=我想和你聊很多，可以吗？
……私とホテルへ行きませんか？=...... 你愿意和我一起去酒店吗？
私と二人で……ホテルへ行きませんか？=你和我想去...... 酒店吗？
……私とトイレへ行きませんか？=...... 你想和我一起上厕所吗？
……トイレまでお付き合いいただけませんか？=...... 你愿意陪我们去厕所吗？
今トイレにいるのですが……来ていただけないでしょうか？=我在卫生间里。......，请你来一下好吗？
お時間大丈夫ですか？　損はさせませんよ=你确定你有时间吗？　我们不会失去任何东西。

//act_subtitle_mob_04_01

もう少し酒の種類は増やせねぇのか？=我们就不能有更多种类的酒吗？
もう少しお酒のメニューを増やしていただけないでしょうか？=你能在菜单上增加一些饮料吗？
なあ、当たりやすいスロットを教えてくれよ。お前にも分け前はやるからさ=嘿，告诉我哪些老虎机是最容易赢的。我就把你那份给你。
こっそり当たりやすいスロットを教えていただけませんか？=你能偷偷告诉我们哪些老虎机是最容易赢的吗？
上に相談してみます。貴重なご意見、ありがとうございました=我将与我的主管讨论这个问题。非常感谢您的宝贵意见!
スロットの当たる確率はどれも同じですので……=......，所有老虎机的中奖概率都是一样的。
おい、スロットの設定って弄れねぇのか？=嘿，你就不能玩玩老虎机的设置吗？
あの……スロットマシンを当たりやすくすることは可能でしょうか？=有没有可能让那个...... 老虎机更容易打中？
一番勝ちやすいゲームってなんだ？=什么是最容易获胜的游戏？
一番勝ちやすいゲームはなんですか？=什么是最容易获胜的游戏？
その様なシステムはございませんので……仮にあったとしても、イカサマに加担するわけにはいきません=没有这样的系统，所以即使有这样的系统......，我们也不能成为作弊的同谋。
それは……私の口からお答えすることは出来ません……=我不能从...... 我的嘴里回答这个问题。......
チップを弾むから、わざと負けてくんねぇか？=我打算打筹码，你为什么不故意输呢？
チップは弾みますので、わざと負けていただけませんか？=筹码在跳动，所以能不能请你故意输？
ポーカーに必勝法はねぇのか？=扑克中是否有获胜的策略？
ポーカーに必勝法はあるのでしょうか？=扑克中是否有获胜的策略？
私にもディーラーとしての矜持がありますから、イカサマには加担出来ません=我也为自己是一名经销商而感到自豪，所以我不能成为作弊的一部分。
その……ディーラーという立場上、お答え出来ません……=在其...... 经销商的身份下，它不能回答......
大勝ちしたら、色んなもの買えるんだけどな=如果我赢了大钱，我可以买各种各样的东西。
大勝ち出来たら、欲しいものを色々購入できるのですが……=如果我能赢大钱，我可以买很多我想要的东西。......
家庭用の燻製器を買ったんだが、あれははいいぞ。つまみが抜群に旨くなる=我买了一个家用烟熏炉，那东西很好。它能做出很好的零食。
家庭用の燻製器は購入したのですが、良い買い物でした。おつまみがとても美味しいんです=我买了一个烟熏炉供家庭使用，它是一个很好的购买。小吃的味道非常好。
えぇと、私には応援することしか出来ませんので……頑張ってください=好吧，我只能支持你，所以祝你好运，......。
自宅で燻製が楽しめるのは良いですね。私も購入してみようと思います=能够在家里享受吸烟的乐趣，这很好。我打算自己买一个。
どこもかしもタバコを吸うなって声がうるさくてな……あー、心底腹立たしい……=无论我走到哪里，都有一个响亮的声音告诉我不要吸烟。...... 啊，这真是令人难以置信的烦人。......
タバコを吸える場所が年々減ってきて、どんどん肩身が狭くなっています……=可以吸烟的地方逐年减少，要找到一个可以吸烟的地方越来越难了。......。
最近はギャンブルばっかで、あんま映画とか観れてなかったな……今、面白いのとかやってんのか？=我最近一直在赌博，没怎么看电影什么的。...... 目前有什么有趣的节目吗？
最近はギャンブルばかりであまり映画を観ていませんでした……面白い映画が上映していたら教えていただきたいです=我最近没有看过很多电影，因为我一直在赌博。......，我想知道是否有任何有趣的电影在放映。
禁煙する選択肢は……ないご様子ですね。こればかりは辛抱するしかないと思います=我看到你没有选择戒烟，.......。我想你能做的就是坚持不懈地做这件事。
話題のコメディ映画はとても面白かったですよ。私は初めから終わりまで、ずっと笑っていた気がします=我非常喜欢这个主题的喜剧电影。我想我从头到尾都在笑！"！
お前が好きな酒のつまみはなんだ？=你最喜欢的酒类零食是什么？
貴方が好きなお酒のおつまみはなんですか？=你最喜欢喝的零食是什么？
……そういや、全然地元に帰ってねぇな=...... 嗯，我根本就没有回过我的家乡。
……そういえば、もうずっと地元に帰っていない気がします=...... 仔细想想，我想我已经很久没有回过我的家乡了!
チーズやナッツ類でしょうか。基本的にどのお酒にも合っていて美味しいと思います=奶酪和坚果？基本上，它们适合与所有饮料搭配。
たまには帰省するのも良いのではないでしょうか。ご家族やご友人と積もる話があるかと思います=偶尔回家一次是件好事。我相信你有很多话要和你的家人和朋友谈。
付き合ってくれねぇか？　なに、悪い様にはしねぇよ=你会和我出去吗？　不，我不会让它变坏。

//act_subtitle_mob_05_00

差し出がましいですけど……バイトとかした方が良いですよ？=我很抱歉打断你，但你应该做...... 字节或什么，对吗？
差し出がましいこと言っちゃうけど……バイトとかした方が良いよ～？=我想说的是，你应该去找一份......，或者其他的工作~？
美味しいおつまみをたくさん取り揃えてますよ！=有大量的美味小吃可供选择!
美味しいおつまみをたくさん取り揃えてるよ～=我们有很多美味的零食供您选择
仕事終わりの一杯の為に、一生懸命働いてる気がします=我觉得我在努力工作，为的是在工作之余喝上一杯
仕事終わりの一杯の為に、一生懸命働いてる気がするよ～=我觉得我正在为下班后的品脱而努力工作~!
ん～、あたしには労働の楽しさがまた分かんないから……バイトはしなくていいかな=嗯，我不知道我是否还会喜欢工作，所以我不认为我必须做...... 兼职。
うーん……悪いけど、そこまでおつまみには惹かれないかなぁ=好吧，...... 抱歉，但我不认为我对零食有那么大的吸引力。
俺もそうかもしれないな。ほんと、あの一杯は格別だ=我想我也可以。真的，这个人很特别。
あたしもそうかも～。ほんと、あの一杯は格別だよねー=我也这么认为!这种饮料真的很特别，不是吗？
色々なお菓子も取り扱ってるんで、今度良かったらどうぞ=我们还出售各种小吃，所以下次你在市场上的时候，请进来吧。
色々なお菓子も取り扱ってるから、今度良かったらどうぞー=我们还出售各种糖果，所以下次你想尝试一下，请一定要这样做!
やってみたい仕事とかって、あったりしますか？=你有什么特别想做的工作吗？
やってみたい仕事とかって、あったりするのー？=你有想做的工作吗？
休みの日はゆっくりしたいですよね～=我想在我的休息日轻松一下!
休みの日はゆっくりしたいよね～=我很想在休息日轻松一下--我相信你会的。
お菓子かぁ……いーっぱい注文しちゃおっかな～=糖果............，我将订购大量糖果!
やってみたい仕事ねぇ……考えてみたけど、全然思いつかないな～=我想过我想做的工作。......，但我想不出任何工作!
そうだな。のんびり休んでリフレッシュしたいところだ=对。我只是需要休息一下，让自己恢复活力。
うんうん、そうだね。のんびり休んでリフレッシュしたいよ～=是的，是的，是的。我想放松地休息一下，让自己振作起来~。
入荷してほしい商品とかってあります？=有什么产品是您希望看到的库存吗？
入荷してほしい商品とかってあるー？=你有什么想看到的产品库存吗？
今度、新商品の試供品を持ってきますね=我下次会给你带来我们新产品的样品。
今度、新商品の試供品を持ってくるね～=下次我将给你带来我的新产品的样品~。
汗水流して働くのって、気分がいいですよね～=努力工作和出汗的感觉真好--这是一种很好的感觉!
汗水流して働くのって、意外と気分がいいよね～=通过血汗工厂工作的感觉出奇的好...
リクエストしたいものは特にないかなー=我不知道是否有什么特别的要求......。
え、いいの？　嬉しい、助かるよ～=哦，你不介意吧？　我太高兴了，谢谢你!
……悪い、俺はちょっと共感出来ないかもしれない=...... 对不起，我可能有点不近人情。
う～ん……悪いけど、あたしはちょっと共感出来ないかも=嗯............ 抱歉，但我不确定我是否能体会到这一点。
ゲームばっかりやってるんですか？=你一直在玩游戏吗？
ゲームばっかりやってるの？=你一直在玩游戏吗？
本を読んだりしますか？=你读过书吗？
本を読んだりするの～？=你读过书吗-？
インドア派ですか？　それともアウトドア派ですか？=你是一个室内人吗？　或者你是一个户外的人吗？
インドア派？　それともアウトドア派？=是室内的还是室外的？　还是户外人士？
ううん。漫画を読んだり、動画を見たりもしてるよー=不，不。我也读漫画和看视频
たまーに読むよ。本当にごくごくたまーにだけど=我偶尔会读一下。确实非常、非常偶尔。
昔はアウトドア派だったけど、今はインドア派かもな。遠出する機会も減ってしまったし=我曾经是一个户外运动者，但现在我可能更像一个室内人。我不再像以前那样经常外出了。
昔はアウトドア派だったけど、今はインドア派かも～。遠出する機会が減っちゃったんだよねぇ=我曾经是一个喜欢户外活动的人，但现在我可能是一个室内人~。我不再能像以前那样出远门了。
アニメとかって観たりしますか？=你看动画片吗？
アニメとかって観たりする？=你看动画片吗？
どんな音楽を聴くんですか？=你听什么样的音乐？
どんな音楽を聴いてるの？=你听什么样的音乐？
お酒はやっぱり日本酒ですか？=清酒仍然是首选的饮料吗？
お酒は日本酒が好きなの？=你喜欢喝清酒吗？
ん～……あんまり詳しくはないかな=嗯............，我想我对它不太了解。
ゲームのサントラとかかな～=也许是游戏原声带。
そうだな。熱燗が特に好きだよ=是的，我愿意。我特别喜欢它是热的。
そうだね～。熱燗が特に好きだよ=这就对了!我特别喜欢它的热度。
食べ物の好き嫌いはあります？=你有喜欢和不喜欢的食物吗？
食べ物の好き嫌いはあったりする？=你对食物有什么偏好吗？
スイーツとかに興味はあります？=你对甜食之类的东西感兴趣吗？
スイーツとかに興味はあるの？=你对甜食或其他东西感兴趣吗？
本は読むんですか？=你读过书吗？
本は読むのー？=你读过书吗？
ううん、殆どないよー。あたし、割と何でも美味しく食べれるタイプなの=不，几乎没有任何东西。我是那种什么都能吃得相当好的人。
そりゃあ興味あるよ～。甘いモノは嫌いじゃないしね=我当然有兴趣了!而且我不介意甜食。
読書は割と好きだな。最近は大河小説にハマってる所だ=我相当喜欢阅读。我最近才接触到伟大的小说。
読書は割と好きだよ～。最近は大河小説にハマってるんだよね=我非常喜欢阅读！最近我喜欢上了伟大的小说！最近，我喜欢上了伟大的小说。
俺とレストランに行きませんか？=你愿意和我一起去餐厅吗？
カフェでまったりしませんか？=你想在咖啡馆里放松一下吗？
二人でカフェに行きません？=你们俩想去咖啡馆吗？
公園まで一緒にどうです？=你愿意和我一起去公园走走吗？
ちょっとこっちまで来てもらえますか？=你能到这里来一下吗？
あー……無理そうですか？　なら、大丈夫です=呃，...... 不去了？　那么你就可以了。
すみませんけど、こっちまでお願いします=对不起，请往这边走。
では、待ってますね=那我就等着你了。
……来れない感じですか。わっかりました=你是否觉得你不能来......？我理解。
どうも、ちょっといいですか？=嗨，我可以说句话吗？
すんません=对不起
そのぉ、時間あります？=哦，你有时间吗？
今って、大丈夫です？=现在可以说是安全了吗？
お喋りに付き合ってほしいんですけど……いいですか？=我想让你和我一起聊天。......，可以吗？
たくさん話をしたいと思ってて……いいですか？=我很想和你谈谈。......，可以吗？
えっとぉ……俺と、ホテルに行きませんか？=让我们看看............ 你愿意和我一起去酒店吗？
二人でホテルに行きたいんですけど……どうでしょう？=我想和你们两个一起去酒店。......，你觉得怎么样？
そのぉ……俺とトイレに行きませんか？=你愿意和我一起上厕所吗？......？
俺と一緒に……トイレに行きませんか？=你愿意和我一起去...... 厕所吗？
そのぉ……トイレに来て欲しいんですけど、いいですか？=我需要你到那个哦...... 的厕所去，好吗？
来ていただけるなんて嬉しいですっ=我很高兴你能来。
……ダメですか=...... 不？

//act_subtitle_mob_05_01

毎日ダラダラしてて、暇じゃねぇのかよ？=你每天都在偷懒，你不忙，是吗？
毎日ダラダラしてて、暇じゃないの？=你是否每天都很懒惰和无聊？
だらける才能ってのもある気がするんだよな……お前を見てるとマジでそう思う=我觉得你有偷懒的天赋。......，当我看着你的时候，我真的觉得。
あたし、だらける才能もあると思うんだよね～=我想我也有偷懒的天赋!
全然暇じゃないよー。ネットとか見てたら、すぐに時間過ぎちゃうし=我根本就没有时间。如果我看一下互联网或其他东西，时间很快就过去了。
お、もしかしてあたしのこの才能に気付いてくれたの？　いや～、分かってくれる人がいて嬉しいよぉ=哦，也许你已经注意到我的这种天赋？　不，我很高兴有人理解我。
遠くへ遊びに行ったりとかしねぇのか？=你不曾去外地玩耍或什么的吗？
遠くへ遊びに行ったりとかしないの～？=你不曾去外地玩耍或什么的吗？
暇すぎてバイトをしたくなったりしねぇのか？=你不曾因为太忙而想去做兼职吗？
暇すぎてバイトをしたくなったりしないの？=你不是有太多的空闲时间而想做兼职吗？
遠出をすることは殆どないかな～。街の外になんて、全然行かないよ=我几乎没有离开过--我不认为。我根本就不出城。
いや？　真面目に働きたいと思うことはないかな～=不？　我是否曾经想认真工作-？
寝てばかりだと、体が鈍っちまうぜ？=如果你一直在睡觉，你就会慢下来，你知道吗？
寝てばかりだと、体が鈍るよ～？=如果你一直睡觉，你就会慢下来--对吗？
お前、本当に何もしてないんだな……=你并没有真正做什么。......
本当に何もしてないんだね～……=你真的没有做任何事情 - ......
ずーっと寝っ転がってるわけじゃないから平気だよ～=我没有一直躺着，所以我很好~。
働いてはないけど……寝たり、漫画読んだり、寝たり、ゲームしたり……色々なことやってるんだよ～=我不工作，但我...... 睡觉，看漫画，睡觉，玩游戏和......，做各种事情!
ゲームに課金するよりギャンブルした方がいいぜ=我宁愿赌博也不愿意为游戏付费。
ゲームに課金するよりギャンブルした方がいいよ～=我宁愿赌博也不愿意为游戏付钱~。
どんな遊びが好きなんだ？=你喜欢玩什么样的游戏？
どんな遊びが好きなの？=你喜欢玩什么样的游戏？
う～ん、確かにそうかも……ゲームをしてても、お金持ちにはなれないもんね=嗯，你可能是对的。...... 玩游戏不会让你发财。
ん～……やっぱりゲームをすることかなぁ=嗯............，我想这仍然是为了玩游戏。
楽して儲かりたいよなぁ=我很想赚很多钱，以获得很多乐趣，你会吗？
楽して儲かりたいよね～=我很想靠它赚一笔钱!
俺でも楽しめそうなゲームってあるか？=是否有任何连我都可能喜欢的游戏？
あたしでも楽しめそうなゲームってあるかなー？=有什么我可能喜欢的游戏吗？
ねー。寝てるだけでお金が貰えるお仕事があったらいいのに……=嘿。我希望我有一份工作，只要睡觉就能得到报酬。......
好きなジャンルを教えてくれたら色々紹介出来るよ～=告诉我你喜欢什么流派，我可以向你介绍各种东西。
一生遊んで暮らしたいぜ=我想在演奏中度过我的余生。
一生遊んで暮らしたいよねー=我很想在我的余生中演奏和生活!
パーティーに興味あるか？=对聚会感兴趣吗？
パーティーに興味ある？=对聚会感兴趣吗？
うんうん、あたしもそう思うよ～=是的，是的，我也这么认为
悪いけど、そんなに興味ないかなぁ。準備とか面倒そうだし……=对不起，但我认为我没有那么大的兴趣。它看起来像一个麻烦的准备和东西。......
